Il s'agit du FloodCast Ta p*** de m****
Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Oui bonjour Adrien Oui Bah quoi ?
Bah alors ?
Bah il était sur son portable le mec je l'ai piégé Bah oui tu commences en piégeant bah oui Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Comme à l'accoutumée je suis accompagné d'Adrien Ménielle Comment vas-tu Adrien ?
Bah ça va bien Eh les pieds dans la neige Bah alors la tête dans la neige encore Oh la la Non bah on revient de l'Alpe d'Huez c'était cool Ouais sachant qu'on enregistre avant on sait pas si on a perdu, gagné on en a aucune idée Je savais pas ce que tu voulais Non on en sait rien bah c'est rigolo Parce que là vraiment on en sait rien Mais c'était très cool Moi j'ai des infos Ok Ah ouais ?
Et je vais pas te saper ta journée Mais bon Mais franchement heureusement Y'a un prix du film le plus nul Et peut-être que tu l'as Notre première invitée est humoriste, comédienne et autrice Elle a décomplexé beaucoup Daronne de France avec son précédent spectacle Spectacle alimentaire en attendant la pension Qui est dispo sur Prime Vidéo d'ailleurs Tout à fait Si vous voulez le regarder Elle joue maintenant à bientôt quelque part les jeudis,
vendredis et samedis A La Nouvelle Eve à Paris Très belle salle La Nouvelle Eve Et son Wikipédia est assez en bordel puisqu'il est écrit qu'elle est née Vers le 13 février C'est vrai ?
Y'a pas de date précise C'est genre j'ai jamais vu ça sur Wikipédia Vers le 13 C 'est vrai que je suis née vers le 13 février en plus Est-ce qu'on peut débunker ?
Quel est le jour où tu es née ?
Le 13 février Ah bon ok On peut enlever le vers le Y'a aucun problème Moi j'avais vu un Wikipédia d'une actrice que je ne citerai pas Où il y avait plusieurs années de naissance possible Bien sûr Je dirais pas qui c'est Mais ils disent on sait pas C'est soit ça soit ça Et y'a quand même un gros écart entre les années Je pense que c'est pas elle ou son agent qui change ça Pas du tout Pas du tout C'est Laurie Perret Bravo C'est pas Laurie Perret qui...
Non moi je suis née en 1984 Et en parlant de date de naissance Notre deuxième invité est né un 21 février 1989 Journée mondiale pour un internet plus sûr Instagram est confisqué à tous les youtubeurs français Notre invité donc est humoriste En effet selon lui parce qu'on peut en douter Car on sait qu'il ne fait pas de live chaque jour que Dieu fait pendant le confinement en 2020 Ou qu'il a même pas été invité dans VTEP Pour faire deviner le mot banane à Camille Serre Bref En ce début d'année le monde du spectacle est en grande forme Gaspard Proud joue son nouveau spectacle des Racismes on est String tandis que Pierre Arditi annule encore une date de sa pièce après son 43ème malaise en deux mois.
Notre invité lui joue son spectacle Félicitations et tout et tout au Théâtre du Gymnase, un théâtre qui porte ce nom car ça sent le prof de PS qui clope et le FIA qui transpire.
Énorme succès, il décide alors de jouer du 2 au 5 janvier 2025 au Trianon à Paris mais aussi en tournée dans toute la France en 2024, une tournée qui passera par l'île de Marseille et monde de lieux l'Annapoule, 6h de train, 2 correspondances, pense à prendre un paquet de Maltesers et un VSD pour le trajet,
c'est Benjamin Tragin.
J'ai essayé, j'ai essayé.
Oui ça va et vous ?
Alors je profite juste de ce petit temps et que ce soit le début du podcast pour faire des dédicaces, j'aimerais faire un gros big up à tous ceux qui écoutent le FloodCast et particulièrement des copains Nils, Maxime, Laura, Julie Sora et Pierre Barraud.
Et tout le lycée Jules Ferry et le collège Hippolyte Rémy, voilà, bougez pas, voilà merci, merci.
Merci d'être venu les amis, ça fait plaisir, c'est trop cool, Laurée c'est ta première fois ici, on est ravis de t'accueillir, on est ravis, c'est trop trop cool, en forme, c'est vrai que tu viens après une nuit de 22h, on me l'a dit, c'est vrai que c'est rare.
Je reviens de mon footing, écoutez, je suis d'une forme olympique, pleine d'endorphines, ouais, meuf clubbeuse.
Et bien oui, c'est le FloodCast, alors il y a toujours le jeu du FloodCast, un anglais s'est effondré chez lui, deux jours après être allé chez le coiffeur.
Un anglais ou un onglet ?
Un onglet, un onglet de Windows.
De Windows, le navigateur Windows, excusez, je suis pas dans la tech.
Pour aller Internet, il faut pousser Windows, tu fais Windows, là, tu ouvres Windows, tu vas sur Internet.
Il s'est effondré chez lui deux jours après être allé chez le coiffeur.
Et sachez qu'il a eu un mal, qui a un nom, ça s'appelle le syndrome du salon de coiffure, à votre avis.
C'est quoi le syndrome du salon de coiffure ?
Est -ce qu'il avait fait une story avec Zach l'artiste peu de temps avant ?
Non.
Je sais pas.
Zach l'artiste qui a son propre jeu dans VTEP maintenant.
Mais c'est vrai, c'est vrai.
Attends, on va faire une petite pause.
Excuse-moi.
Zach l'artiste a son propre jeu dans Vendredi, tous les paris.
Mais il fait quoi ?
Il doit faire deviner des trucs, je crois.
C'est un petit chénari, mais il râle.
Mais c'est tellement rentré dans la tête de tout le monde, moi j'ai vu que son salon était pas loin de chez moi, et j'ai hésité.
Et en fait, quand j'ai vu les coupes qu'il faisait, j'ai dit oh non, ça ne m'ira pas.
T'as pas envie d'une petite barbe, mais bien droite là, bien cac, cac, cac, cac, cac, cac, Mais oui, mais contour.
Une frontière africaine en barbe.
J'arrive de te voir avec cette dégaine.
Donc ça n'a rien à voir avec Zack l'artiste.
Est-ce que c'est, comme il file toujours des cafés, est-ce qu'il y avait pas un cheveu dans un café ?
Ah non.
Il file des cafés ?
Ouais, c'est le pire endroit d'ailleurs.
Ah c'est atroce.
T'es en train de te faire couper les cheveux, il te file un café.
On passe au bac ?
Mais je trouve ça tellement cool, t'as l'impression d'être dans un truc très chic proposant un café alors qu'en fait t'as des cheveux partes, c'est atroce.
Mais vous vous parlez, vous, au coiffeur ?
Ou vous vous laissez faire dans un silence potentiellement de mort ?
Ça dépend si je suis sortie là.
Moi c'est très dur de trouver un coiffeur.
J'en avais trouvé un il y a pas longtemps, Didier, que j'embrasse.
Il a l'âge de son prénom quoi.
Et à chaque fois il changeait de salon et je l'ai suivi partout dans Paris.
Jusqu'au moment là où il allait dans le sud, vers Vendredi.
Il faut prendre le RERB quoi.
Il me dit si tu veux me rejoindre, je suis là pour une coupe et tout.
Non, là ça va.
Et donc j'ai refait des coiffeurs et là j'en ai trouvé un super.
Mais gros problème, derrière l'oreille il a une étoile vraiment nazi quoi.
Putain j'ai failli dire en blague.
Une petite croix de fer.
Une croix de fer, une croix de fer.
Mais il coupe hyper bien les cheveux.
Et comme c'est dur de trouver son coiffeur.
Et c'est horrible parce que d'une j'ose pas trop lui dire c'est nazi ou c'est pas nazi.
Parce que ça y ressemble vachement.
Et il coupe très bien les cheveux.
Donc je suis un peu partagé dans un...
C'est un enculé mais en même temps qu'est-ce qu'il coupe bien.
Mais d'ailleurs le salon s'appelle Adolf Hitler.
Donc c'est pour ça que ça donne un petit indice.
Mais c'est certainement un truc que j'ai...
Parce qu'il a pas l'air nazos quand même.
Qu'est-ce qu'on le sent chez ces gens-là ?
Oui, oui, oui.
Mais pas toujours.
T'es froid des soirées.
Je mènerai l'enquête.
Tu mènes ton enquête.
Bien sûr.
Toi t'as ton coiffeur ?
J'ai mon coiffeur.
Ah t'as ton coiffeur ?
Absolument.
Depuis longtemps et tout ?
Depuis un petit moment.
Moi j'ai pas ce truc du coiffeur attitré.
Qui se voit, attention.
Oui, oui.
T'as une très belle masque à l'air.
J'ai une très belle masque à l'air.
Moi je coupe tous les deux fois par an et après j'arrête.
Attends, quoi ?
Tu te fous ?
Mes cheveux je les coupe deux fois par an.
Je les fais couper mais plus.
T 'es pas fait coiffeur ?
Je te jure, j'ai fait coiffeur deux fois par an.
Ouais, c'est vraiment très peu.
Ah bah bon, ils poussent pas très vite.
Ah, vraiment, ouais.
Je vais à Mont-Solémine chez Fabio Salsa sur le parking du géant.
On embrasse, ça te parlera.
Fabio Salsa.
Moi je coupe très court, mais vraiment comme un enfant.
Ça pousse beaucoup et après je fais bon, j'en ai marre.
Je coupe très court et après ça repousse.
T'as un dingue.
Et toi ?
Oui, bon, bah quoi ?
Bah quoi, allez-y.
Tu me doutes bien que j'ai pas de coiffeur ?
Mais tiens, t'y es allé ou c'est toi qui avais tout seul ?
Non, non, moi je me rase tout seul.
Non, mais même avant quand t'es passé de y'a des cheveux à rien, t'es allé chez le coiffeur ?
T'as tout fait tout seul ?
Non, non, non.
Y'a des gens qui vont chez le coiffeur.
J'avais déjà eu le crâne rasé dans ma jeunesse.
Ah, quand t'étais skin ?
Oui.
Moi je me suis fait quand même effacer l'acrylamique derrière l'oreille, à l'intérieur de la lèvre.
Non, non, mais oui, oui, je fais tout seul.
J'adore d'ailleurs.
Ah ouais ?
Quelle indépendance.
Bah oui, oui, il faut pas le faire chier.
Mais moi c'était une angoisse d'aller chez le coiffeur.
Parce que moi, j'avais les golfs qui commençaient à être bien prononcés et tout, et en fait ils essayent les coiffeurs à chaque fois de masquer la calvasse quoi.
Donc avec des stratagèmes, bon j'avais cité une personne très problématique, un présentateur télé.
Non, non, et du coup ils laissent plus long au niveau des golfs pour essayer de camoufler et tout.
Et moi j'étais obligé de leur dire, non, non, mais n'essayez pas de camoufler ma calvasse.
C'est raté.
C'est bon, je suis composé avec le truc quoi.
Et c'était très compliqué de leur faire comprendre ça.
Et du coup, quand j'ai décidé de tout raser, j'étais très, très libéré quoi.
Tu t'es sorti libre, ouais.
Ah ouais, ouais, trop bien.
Mais toi Laurie, ton choix de coiffeur, c'est aussi son talent, mais c'est aussi la personne ou pas ?
Genre tu parles à ton coiffeur toi ?
Ouais, je parle à mon coiffeur, c'est mon pote.
Ah ouais ?
Pas mal.
Parce qu'en fait j'ai deux coiffeurs.
Il y en a un qui fait la couleur et l'autre qui fait la coupe.
D'accord.
Et celui qui fait la couleur, la dernière fois j'ai voulu qu'il me coupe les cheveux.
J'avais très envie qu'il me coupe les cheveux.
Et on avait pris l'apéro, ça peut jouer.
Et il me dit j'ai pas de ciseaux.
Je dis mais on va trouver des ciseaux.
Du coup j'ai trouvé les ciseaux de ma fille à bourron.
Et du coup c'est un très bon coloriste.
Il faut s'arrêter là.
Donc le syndrome du salon de coiffure.
Est-ce que c'est pas à cause des produits ?
Ce n'est pas à cause des produits.
Est-ce que c'est un truc psychologique ?
Non c'est vraiment physique.
Ah c'est physique.
C'est un truc qui se fait mais par contre comme je vous dis par exemple cet anglais c'est arrivé deux jours après.
Il était chez le coiffeur, deux jours après il est tombé et c'est lié à ce qui lui est arrivé au salon de coiffure.
Et donc il se rend compte qu'il y a une coupe de merde ?
Est-ce qu'il y a un lien avec le bac justement à cheveux ?
Très bonne question de Benjamin Tranis, il y a tout à fait un rapport avec le bac.
Est -ce que c'est pas sa tapuie sur la nuque ?
C'est pas de l'AVC ?
C'est un peu ça.
Le nom trouve son origine dans la position spécifique de la tête durant le shampoing en salon de coiffure.
Il a fait douze clins d'oeil, c'est pour ça qu'on rigole.
Il est au summum.
En mâchant comme un gros dégueulasse.
La position de la tête peut parfois entraîner une compression à cause d'une trop forte pression sur le cou, voire une dissection d'une artère carotide ou d'une artère vertébrale.
Bon là t'es vraiment, le mec t'as brûlé la nuque.
T 'as un ptite stagiaire qui t'a fait le shampoing.
Là c'est le mec qui t'a mis un coup de poing.
A Maxima c'est un accident vasculaire cérébral ischémique.
La position de la tête peut aussi endommager une artère et créer un caillot qui peut ensuite se loger dans le cerveau.
Ah ouais mais je comprends parce que moi qui suis...
Une belle journée à vous !
Moi quand j'étais un enfant, enfin je suis un individu angoissé, moi quand j'étais petit j'appuyais comme un fou sur la nuque parce que j'avais peur que ça coule dans le cou.
Et du coup je suis passé à côté d'une catastrophe quoi.
Est -ce que quand vous étiez enfant vous veniez avec des photos de gens ou pas ?
Moi je me souviens des fois je venais avec Brad Pitt dans Seven et il fait bah moi je veux bien mais t'as 12 ans.
Il tenait un carnet !
Un lutin !
Moi la dernière fois j'ai fait un truc très gênant parce que le coiffeur quand il regarde la coiffure que tu lui montres en toute logique elle est au-dessus de toi.
Et j'y attends regarde et Louane elle fait une frange que j'aimais beaucoup et j'ai fait dans les photos et il y avait plein de nudes.
Là c'est Louane qui fait un grand écart.
Allez t'emmerdes pas avec la frange voilà.
Fais comme d'hab, t'emmerdes pas.
Prends n'importe quel ciseau là vas-y.
Louis Garret, vous savez pas qui c'est ?
Pas Louis Garret l'attention.
Louis Garret a 19 ans et elle est la meilleure dans son domaine en France.
Elle ?
Ah oui, Louise Garret bien sûr, je suis foilier.
T'es trop dans le cinoche là.
Je suis dans le cinoche putain je peux pas rien enlever les pieds.
C 'est fini l'alpe d'huez mon pote.
Louise Garret a 19 ans pardon et elle est la meilleure dans son domaine en France, c'est même une star dans le travail qu'est le sien.
Je vous demande lequel.
Louise Garret ?
Louise Garret.
Est-ce que c'est un truc artisanal ou ?
Pas artisanal.
De service ?
Tout à fait un truc de service.
Tu vois c'était pas à peine de me couper la parole.
Je plaisante, fais le autant que tu veux.
Elle a 19 ans ?
19 ans et toute jeune.
Donc du service c'est quelque chose qu'elle vient faire à domicile ?
Pas du tout.
Tu peux juste dire non.
Faux, entièrement faux mon pote.
Qu'est-ce qu'elle pourrait te faire ?
Justement t'as demandé, c'est plutôt l'inverse, nous qu'allons à elle.
Ah c'est comme coiffeur quoi.
Est-ce qu'elle a un lieu et les gens viennent pour ?
Oui, tout à fait.
Pour ce service.
Enfin pas pour ce service mais c'est un service qu'elle donne dans ce lieu.
Ok.
Est-ce que c'est un rapport avec les mains manuels ?
Des finitions, des choses comme ça ?
Non non c'est vraiment pas manuel, pas artisanal.
Je voudrais revenir sur ce que t'as dit avant parce que c'est bizarre.
C'est pas Louise Garret.
Les gens ils viennent pour un truc mais c'est pas ça le truc pour lequel elle est connue.
Elle vend de la weed ?
Elle est très bonne réponse.
Une médaille d'or.
Elle est cordonnière et elle vend de l'héroïne.
C 'est dingue.
Non non, c'est-à-dire que le service qu'elle propose c'est dans un établissement qui propose de nombreux services.
Dont ça ?
Exactement.
Genre un spa, ça peut être massage, peeling.
Oh bah dis-donc tu connais en temps du corps.
En skincare.
Oh putain.
C'est plus ça.
Ok.
Faut trouver le lieu.
Ouais qui propose plusieurs services.
Une fois que vous aurez le lieu vous saurez.
Est-ce que c'est sur justement un truc de soins ?
Pas du tout.
Ok.
Est-ce que c'est un truc de réparation genre ?
Non pas de réparation.
C'est un truc dans lequel vous êtes tous allés je pense.
Le psy surtout.
Surtout avec vos métiers j'allais dire donc le psy ça marchait aussi.
Maquillage, coiffure ?
Non, non.
Un endroit, un établissement.
Non, non, non.
Un établissement.
Un établissement où vous êtes tous allés, vous êtes obligés d'y aller par rapport à vos métiers.
La meuf qui se livre.
Le tribunal.
Si c'est de façon hebdomadaire.
La garde à vue.
Un endroit plutôt cosy, plutôt cool.
Un bar ?
Pas un petit bar.
Un hôtel ?
Ah !
On y est.
Et donc elle, elle est femme de ménage ?
Non, pas femme de ménage.
Service ?
À l'accueil ?
À l'escorte ?
Non, non, non à l'accueil.
Non, elle est réceptionniste.
C'est la meilleure réceptionniste de France.
Alors je vais vous raconter une histoire.
Mais qui l'a élue ?
Qui a voté pour elle ?
Nous on a écrit une série sur l'hôtellerie et donc en fait on était dans le vrai.
On n'était pas loin.
À 19 ans, Louise a obtenu le titre de meilleure réceptionniste de France 2023 lors d'une compétition pour décrocher le trophée David Campbell Junior 2023.
Elle a le trophée !
Junior, Junior.
Oui Junior, c'est pas non plus...
Junior c'est une endure.
Pour se démarquer des autres candidats, il a tout d'abord fallu à la bordelaise envoyer des capsules vidéos pour présenter le quotidien d'une réceptionniste.
Une self-tape donc.
Une self-tape.
Avant, et c'est là où ça se corse, une épreuve de jeu de rôle avec des professionnels.
C 'est à dire...
Non mais attends, c'est exactement ce qu'on a fait dans Groom.
C'est un peu pour ça que j'en parle.
Elle se passe à huis clos et on n'a pas connaissance au préalable des mises en situation.
Elle là par exemple, elle a eu trois clients en même temps, une cliente qui s'est fait voler son sac, un client lourd et insistant qui fait des blagues un peu limite, et un autre à qui elle devait vendre l'ensemble des services de l'hôtel.
Et elle devait gérer un peu les trois en même temps.
En même temps ?
En même temps, dans un truc de jeu de rôle.
Tu vois genre, il y en a celle qui gueule qui s'est fait voler son sac, l'autre qui fait, tu es mignonne ma chérie, et l'autre qui dit, moi je veux ça, je veux ça, je veux ça.
Et elle a gagné.
Wow.
Et ouais, la dernière étape consiste à un échange débat avec le jury et elle a gagné ce trophée d'avis.
Bravo.
Ça a dû changer sa vie.
J'espère.
La vie de l'hôtel, peut-être.
Elle en fait, elle disait qu'elle a eu plein de propositions à Paris, mais elle veut rester dans sa région natale.
Elle ne veut pas prendre la grange.
Elle voit les sirènes, elle voit les sirènes chanter, elle sait qu'elle peut tomber très vite.
Incroyable.
Très stylé.
Il y a un truc comme ça pour les sommeliers, donc c'est le même concept, mais c'est hilarant à voir, parce que c'est différentes étapes aussi, sur un temps à partie, et ils vont à une vitesse, et par exemple tu as des gens qui disent, ben voilà, on est cinq,
on aimerait manger, lui il aimerait plutôt des amuse-bouches, lui il aimerait un cocktail, lui il aimerait plutôt du vin blanc, faites nous un repas, inventez nous un repas, et en deux secondes elle doit, donc elle s'appelle Pascaline, je n'ai plus son nom,
mais bref, c'est une la...
Pascaline Pinard, rappelons-la.
Ouais, et qui a eu prix Monde et prix France, tu vois, donc ça c'est assez marrant, mais en réception...
Elle a 19 ans, parce qu'elle a un trophée, et du coup j'ai envie de vous demander, vous vous faisiez quoi à 19 ans ?
Vous aviez un trophée vous à 19 ans ?
Laurie, tu faisais quoi toi à 19 ans ?
Ah ouais ?
Pas mal.
Pascaline Le Pelletier.
Le Pelletier, évidemment.
Le Pelletier, merci.
On est littéralement reliés à internet, avec Adrien, il peut faire toutes les recherches possibles.
T'as eu un trophée, Laurie, à 19 ans ?
Ouais, j'étais championne de France d'impro.
Oh !
Mais oui, c'est vrai qu'en fait t'as commencé dans l'impro, très stylé.
Ouais, trop bien.
T'as commencé, on peut le dire, c'était à Trappes.
À Trappes, dans l'équipe de Trappes.
Tabouret, Dyson et Livre, allez, tu nous fais un cadeau !
Et quand je fais ça, tu prends un accent.
C'est vrai que c'est un peu l'image.
C 'est parti !
Malheureusement, cette image est tellement pas la même.
Mais c 'est vrai qu 'on a cette image, alors qu'il y a un vrai truc autour de l'impro, c'est vraiment les matchs.
Ouais, c'est incroyable.
Il y a une ambiance qui est super.
En tout cas, à faire, c'était chanmé.
D'ailleurs, tu ne te retenterais plus ?
T'en fais un peu sur scène, ceci dit ?
J'en fais un peu sur scène, ouais.
Non, je crois que ça m'est passé à autre chose, mais j'ai adoré en faire.
Ouais, c'était trop bien.
Il y a un tout moment sportif en plus.
C'est un peu une équipe.
Quand il y a des matchs d'impro, je veux dire, par exemple, c'est vraiment des équipes.
Ils ont leur tenue et tout.
C'est copié sur le cérémonial du match de hockey au Canada.
On a des gros maillots, ça se joue dans une patinoire, la scène.
Et voilà.
Très, très stylé.
Un trophée à 19 ans.
Et tu travaillais à côté quand tu avais 19 ans ?
À 19 ans, qu'est-ce que je foutais à 19 ans ?
J'étais à l'école à 19 ans.
Ah ouais, t'étais à la fac ?
Non, j'étais en école de publicité.
D'accord, ok.
Ah ouais ?
Ah non, j'étais en BTS force de vente.
Parce que toi, t'as fait de la pub un peu.
Ouais, ouais, t'étais où ?
À SUB de pub.
Et toi ?
J'étais à l'ESP.
Oh là là !
Vendez-nous un truc !
Le paquet de 1000K, comment vous nous le vendez ?
Montrez-nous.
Sachant que je déteste le chocolat.
Toi, 19 ans, Benjamin ?
Non, non, j'ai rien, aucun prix.
Non, mais pas forcément un prix.
Non, la seule fois où j'ai gagné quelque chose, c'était genre peut-être l'année d'avant.
Tu sais, tu étais au sport et t'avais des compétitions inter-école.
Je sais plus comment ça s'appelait, l'UNSNC ou un truc comme ça.
L'UNSS.
L'UNSS peut-être ?
L'URSS.
L 'URSS, c'est ça.
Et en fait, je faisais de la natation.
J 'étais assez nul en natation.
C'est drôle.
Et je me suis retrouvé à... On a fait Créteil, on a fini premier sur un relais.
Mais parce qu'il y a un gars qui a été disqualifié parce qu'il avait déjà 30 ans en terminale.
Et du coup, ils ont dit non, mais en termes d'âge, c'est compliqué.
Il clopait dans la piscine.
Donc, moi, j'ai récupéré sa place.
On a fini par être premier, mais j'étais vraiment avec trois mecs très, très forts.
Donc, on a fait compétition à Vitel dans un bassin de 50 mètres.
Donc, première fois que je nageais dans un bassin de 50 mètres.
Est -ce que c'était le bassin du Club Med ?
Peut-être à Vitel, donc certainement.
Mais on a fait que de se marrer et on a fait qu'une compétition.
Nous, on n'avait que ça à préparer.
Donc, on a fini bon dernier grâce à moi, grâce à mon talent.
Mais du coup, j'avais eu un prix pour Créteil qui est toujours chez moi.
Ma seule médaille.
Magnifique.
Mais c'était quoi ta vie à 19 piges à peu près ?
Moi, je venais d'arriver à Paris.
Du coup, j'ai découvert, j'ai arrêté la natation parce que Happy Hour, tout ça.
Tu découvres ça.
Putain, une pinte à 3 euros.
Elle s'est terminée.
J'ai pris 15 kilos.
Non, non, non.
Tu as nagé dans le vice plutôt.
Exactement, j'ai bien nagé dans le vice.
Parce que tu parles souvent de Coulomies et tout ça.
Tu as grandi là-bas ?
Exactement.
C'est rare de faire le déplacement banlieue-Paris pour aller dans le centre de Paris.
Adrien, toi, t'es resté en banlieue.
T'as pas déménagé tout de suite à Paris ?
Comment ça ?
Quand t'avais 19 ans.
Ah, bah, ouais.
Mais moi, je fais tout en retard.
C'est vrai que souvent, les gens de banlieue restent en banlieue le temps d'eux.
Oui, j'aurais pu aller à Marne-la-Vallée et tout ça.
Bien sûr.
L 'Orsay que tu connais.
T'es de là-bas ?
Non, moi, j'ai fait mes études à Marne-la-Vallée.
Val-d'Europe-Chessy.
Et non, ouais, ouais, effectivement.
Comme tous mes frères et sœurs, ils ont tous été aller à Paris.
J'ai suivi.
T 'es monté à la capitale.
J'ai monté à la capitale.
Pour la prendre comme ça par le call-back.
Exactement.
T 'as perdu ta chance dans la natation.
J'ai essayé quand même à Paris de me remettre à la natation.
Mais vous êtes 70 par l'hymne d'eau.
Les vitesses confondues.
Ouais, c'est ça.
C'est un cauchemar.
Moi, je vais de la natation aussi.
Éviter les vieilles.
Et d'un coup, il y a un gars qui va très vite.
Enfin, c'est vraiment le bordel.
Et puis les piscines.
Enfin, tu vois, celles de Châtelet et tout.
Ratchard.
Le Pédilu.
Wapacatchard.
D'accord.
Allez, yes.
Le PH n'est pas neutre.
Une soupe miso.
Non, merci.
Ça va aller.
T'es gentil.
Moi, j'y vais pas.
C'est atroce.
Atroce.
Et toi, Adrien, tu faisais quoi à 19 ans ?
Moi, j'ai eu le trophée du mec qui a le moins d'interactions avec les meufs.
Que j'ai défendu pendant 4 ans.
Non, non.
Pas du tout.
Putain, incroyable.
Qui fait ça ?
Atroce.
J'ai défendu fièrement pendant quelques années après encore.
Mais c'est un comité qui remet également des prix pour les hôtesses d'accueil.
Je peux pas te dire.
Non, non.
Moi, à 19 ans.
Alors attends, 19 ans, tu viens d'avoir le bac.
Moi, j'étais en fac d'anglais à Nanterre.
J'allais pas en cours.
Tu faisais quoi du coup ?
Rien.
Je dessinais.
Voilà, c'est pour ça.
En fait, ma passion pour le dessin, c'était à raviver à peu près à ce moment-là.
Et du coup, je faisais que ça.
Et je me couchais hyper tard.
Du coup, j'allais pas en cours le lendemain.
Ah ouais, putain.
Et voilà.
C'était pas une vie de foufou.
Et c'était quoi vos petits boulots avant de commencer vraiment à entrer dans le spectacle, dans le showbiz ?
Toi, t'as fait quoi comme taf ?
Moi, j'ai bossé.
J'avais le BAFA.
Du coup, j'ai fait le club Mickey de Trouville.
C'était du coup des bonnes conditions de travail quand même.
Mais j'étais trop sympa.
Et du coup, les directeurs m'aimaient pas parce que j'avais aucune autorité.
Ah oui, d'accord.
Du coup, voilà.
Mais j'étais le seul qui faisait marrer les enfants.
Donc, il faut...
Ouais.
Mais à chaque fois, je me faisais reprendre.
T'as pas d'autorité.
Ah ouais ?
Y'a besoin d'autorité au club Mickey, putain ?
Ouais, c'est ça.
Ah oui, je pense.
Ouais, ouais.
C'est les pires.
Les mômes, ils vont être complètement excités.
Les cognés, apparemment.
Les cognés.
J'ai bossé pas mal au Leclerc de Coulomiers.
Magasinier, officier ?
Non, j'étais aux poubelles, moi.
Ah, sympa.
J 'étais poubelle.
Je mettais des palettes les unes sur les autres.
Ah oui, donc, levé très tôt.
Et je pense que le gars qui bosse avec moi est devenu peut-être tueur en série, je crois.
Ah, y'a tcha.
Vraiment, à chaque fois qu'il y avait une fille qui jetait une poubelle, tu vois, du rayon fromage, je sais pas quoi, vraiment, il me disait, elle est belle.
Elle est belle.
Elle, elle est belle.
Tout.
Ouais, ouais, mec, attends.
C'est presque pire belle que bonne.
Je vais pas pouvoir l'expliquer.
Elle est belle.
Ça doit être chouette de vivre avec elle.
Oui, parce que c'est un adjectif que tu utilises aussi pour un objet, en fait.
Du coup, je pense que dans sa bouche, c'est un peu ça, je pense.
Et voilà.
Mes deux taffes que j'ai fait beaucoup, entre guillemets, quoi.
Et le passage à la scène, ça se fait comment ?
Même à la radio ?
T'as fait de la scène avant la radio ou pas du tout ?
Oui, oui, oui.
En fait, je bossais après dans la pub.
J'ai fait de la pub.
T'as bossé un peu ?
J'étais comité manager.
À l'époque où personne ne savait ce que c'était ?
On peut avoir une marque ?
Oui, bien sûr.
J'ai fait Pizza Hut.
J'ai fait un peu de crunch, un peu de lion au céréale.
Lion au céréale ?
Oui, lion au céréale.
T'as pas été… Et crunch worldwide, quoi.
T'as vécu la fin du crunch chocolat blanc ?
C'est vrai, c'est vrai.
Le crunch chocolat blanc, il me manque des fois un peu.
Et le seul truc cool, c'est qu'il nous envoyait du crunch gratos.
Personne ne savait vraiment ce que je faisais.
Moi, j'avoue, on ne me demandait pas trop de comptes.
Maintenant, c'est beaucoup plus technique qu'avant.
Il faut donner des résultats, de machin.
Alors qu'à l'époque, il y avait juste 10 likes.
Putain, c'est super.
10 likes, là, c'est génial.
Merci.
Tu as bien bossé.
J 'ai fait ce que j'ai pu.
J'ai bien bossé.
Mais tu bossais dans une agence ?
Je suis bossé dans une agence.
Oui, exactement.
Qui a fermé.
Donc, t'écrivais.
C'était un peu tes premières taffes d'écriture.
Exactement.
Et à côté de ça, je jouais dans une pièce.
Une troupe amateur.
On jouait au théâtre à Paris.
Et quand ça s'est arrêté, la pièce, je me suis dit Ah merde, c'est con.
C'était quand même marrant de monter sur scène.
Et donc, à côté de ça, j'ai fait scène ouverte.
Trop bien.
Génial.
Et voilà.
Et c'est là qu'on a découvert.
C 'est comme ça.
Je me suis retrouvé dans la grosse émission.
Sur Comédie Plus.
Avec Laurie Perret.
Voilà.
On a essayé tous les deux d'effacer nos sévères.
Ah ouais.
Mais voilà.
Mais ça a été des belles rencontres quand même.
On a rencontré des gens formidables.
On a rencontré des gens incroyables.
Qui sont toujours nos copains à un moment.
Qui sont toujours nos potes.
Bien sûr.
Et toi Laurie, du coup, tu as les matchs d'impro.
Moi, j'ai fait plein de boulot.
Ouais, c'est ça.
J'ai fait agent immobilier trois mois.
Ah oui.
Éducatrice.
Serveuse.
J'ai travaillé au McDo.
Au Quick.
Vendeuse.
J'ai vendu du shit.
J'ai fait des cours d'anglais.
Ah putain.
Et tout ça pour payer à côté de jouer sur scène et tout ?
Ou tu te cherchais à ce moment-là ?
Ouais, non.
C'était pour bouffer.
La scène, je montais sur scène avec l'impro.
Et moi, je voulais être chanteuse.
Oui.
Je faisais du R'n'B.
Non, mais c'est vrai.
Allez, ça va.
Tu t'en es passée.
Lance une instru.
Est -ce qu 'on va en parler ?
Allez, c'est parti.
Tu fais de l'impro et tu fais du R'n'B ?
Oui, donc tu devrais pouvoir nous improviser un truc.
T'es sûre que t'es une meuf qui s'est fait quitter ?
Par SMS.
Par SMS, exactement.
Mais t'as quand même fini dans une comédie musicale quand même.
J'ai quand même fait une comédie musicale.
Bah oui.
Mais c'est vrai.
Tu es dans Mozart l'opéra rock.
Bien sûr.
Quand même.
Tu devais pas être très disciplinée.
De connaissant.
Ils m'ont pas emmenée en tournée à l'étranger.
Parce que je foutais trop la merde.
J'aimais bien.
J'ai beaucoup rigolé.
Je partais à la cabine régie où il y avait des écrans en retour.
Et je parlais dans les oreilles des gens.
Pendant que je jouais avec Florent Mott, je lui donnais des challenges.
J'étais pas chiche de dire ça.
Et pendant que je jouais, il me disait les trucs que je disais.
Je faisais des jacadilladis avec les musiciens et tout.
Mais ça doit être une ambiance de groupe.
Enfin, t'as fait de l'impro, donc tu connais.
Mais ça doit être fou quand même.
C 'était chanmé.
Ah, c'était chanmé.
Parce qu'on était beaucoup.
On était une cinquantaine d'artistes.
On s'est fait virer d'hôtels et tout.
Ah, les rockstars.
Ouais, on a vraiment foutu la merde.
C'était très marrant.
L'opéra rock, hein.
Ouais.
C'est pas l'opéra langue.
Là, ça serait autre chose.
Mais ça revient, là.
Les comédiens.
Tu as vu qu'il y avait Molière et tout.
Ça y est, c'est...
Je suis partie voir Starmania avant-hier.
Ah, bah ça, c'est ouf.
C 'est génial, hein.
C'est vachement bien.
Tu l'as vu ?
Ouais, ouais, je l'ai vu.
C'est complètement dingue.
J'ai adoré.
Non, parce que ça a été une discussion dans pas mal de FloodCast.
Le voir là, c'était vraiment trop bien, quoi.
Vraiment très, très beau.
Elle est super.
Ouais.
Gros, gros taf.
Quel magasin ?
Moi, attends.
Je rappelle quand même.
J'aime bien le rappel régulièrement.
Moi, j'ai été animateur de centre de loisirs et que j'ai eu Mathéo Guendouzi comme enfant.
C 'est qui, Mathéo Guendouzi ?
C'est un joueur de foot, maintenant, de l'équipe de France.
Ah, ouais ?
Il était à Marseille.
Il a fait paire de Marseille en Ligue Europe 1 et maintenant, il est à la Lazio d'Europe.
Il joue la...
Adrien te l'a présenté comme équipe de France.
Une autre façon de le présenter.
Non, non.
Il est bon.
Attends.
Je joue à la Lazio, quand même.
Non, non.
Mais c'est vrai qu'il a fait une erreur pour laquelle il s'est fait un peu défoncer.
Oui, bien sûr.
Il a fait paire de Marseille.
Et juste après, il a quitté le club.
Bon.
Moi, je n'ai plus le contrôle sur lui.
Il avait 6 ans.
Tu seras encore là.
Ce serait autre chose.
Mais je pense que tu vois sa tête, tu vois tout de suite qui est Mathéo Guendouzi.
Très hargneux.
Mais bref.
Et déjà à 6 ans.
Tu lui mettais un ballon dans les pattes.
J'essayais de le canaliser.
C'est ça qui lui a donné le goût du foot.
Le goût du foot.
Tu l'as contacté quand même ?
Non, je ne sais pas.
Tu n'as pas réagi à une story ?
J 'ai peut-être un jour réagi à une story.
Mais pas en disant.
Hé, tu te rappelles de moi ?
Coucou, c'est moi ton animateur.
C'est fou la vie.
Je ne sais même pas si c'est lui qui gère ses réseaux.
Je ne sais rien.
C'est Benjamin qui gère ses réseaux.
C'est pour ça qu'il parle autant de crutch à Mathéo Guendouzi.
Quel magasin de prêt-à-porter s'apprête à fermer 74 boutiques courant 2020Cast après un plan social-économique conduisant à la suppression de 372 postes ?
Qui habille ?
Etam.
Pas qui habille, pas Etam.
Pimki.
Oh, très bonne réponse.
Bien sûr, Pimki.
Le total il s'agit de 97.
Ça fait mal, ça fait mal.
C'est une nouvelle pour le 7-7 qui va faire...
Il est beaucoup dans comment vont s'habiller les femmes.
Moi c'est ma simple question.
Reste-t-il encore Jennifer ?
En fait, en ce moment, il y a une grosse liquidation de ces boutiques des années 90.
Il faut savoir que c'est la merde parce qu'il y a Pimki qui a fait...
C'est parce qu'il y a des redressements judiciaires, des liquidations, des plans sociaux.
Et donc il y a eu Pimki, Gap, Minelli, Koukaï ou encore Kamayeu.
Qui a été racheté par Célio.
Donc on est sauvés.
C'est relou, ça fait sauter des emplois.
Mais par contre, c'est vrai que c'est la fin de toute une mode des années 90.
Où tu te fringuais toi, Laurie ?
Je me fringuais à Pimki.
Bershka, du Taïbass à Volo.
La reine du Taïbass, c'est comme ça qu'on t'appelait à l'époque.
C 'est comme ça qu'on t'appelait.
Lolo Taïbass.
Et t'avais la petite chaîne comme une ceinture, mais un peu chakirin.
Non, j'avais pas.
Mais à une période, j'avais un diams sur le chico.
Carré, carré.
On se le faisait toutes avec mes pincots et on était très angoissés qu'il mette trop de colle.
C'était juste ça le problème.
Des fois, ça faisait stylé et des fois, il mettait trop de colle et t'avais un gros point jaune.
C'est lui qui s'est acheté chez Klairs, non ?
Après, ça s'achetait chez Klairs, mais sinon, il fallait aller chez quelqu'un.
Je fais une digression.
Vous avez vu Kanye West qui s'est enlevé toutes ses dents pour se mettre des dents en titane ?
Non, c'est un vrai truc.
800 000 euros, il s'est fait enlever toutes ses dents et il a mis des dents en titane.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Il a l'air de ne pas aller bien ?
Il ne va pas bien ou quoi ?
Qu'est-ce qui lui arrive alors ?
Zinzinland.
C'est vraiment atroce.
Tu vois dans le James Bond, le requin, c'est vraiment ça.
Il a une barre à mêle dans la bouche.
Ça ne fait même pas la forme des dents.
C 'est vraiment une barre.
C'est trop bizarre pour manger.
C'est atroce.
S'il meurt étouffé, c'est vraiment marrant du coup.
Parce qu'il ne peut plus manger ses aliments.
C'est bizarre parce que ce n'est même pas un truc régulier.
Il y a quand même des canines.
On dirait qu'il a un chewing-gum.
C'est ce que j'allais dire.
Quand t'es petit, tu mets le chewing-gum sur les dents.
C'est atroce.
Et voilà Kanye West.
En tout cas, tout va bien.
Visiblement, il se porte bien comme un charme.
À la cool.
C'était quoi ton look Benjamin ?
Moi, j'allais m'habiller chez Val d'Europe.
Parce qu'il n'y avait pas grand-chose.
On prenait le car et on allait toute l'après-midi à Val d'Europe.
Moi, j'ai acheté mes jeans chez Springfield.
Moi, c'était chez Lee mais je vois ce que tu veux dire.
C'est Léo.
J'avais vraiment ce look-là.
Quand je suis arrivé à Paris, j'ai découvert H&M.
H&M, c'était incroyable.
Il y a Star Wars sur des t-shirts.
Qu 'est-ce qu'il se passe ?
Ce n'est pas juste des couleurs.
On peut mettre des visuels.
Et depuis, je n'ai jamais changé.
Je suis resté la jean toute ma life.
Mais oui, les journées à Val d'Europe, on les connaît.
On les connaît.
Assis à la FNAC pour lire des BD, etc.
Moi, j'ai fait un an d'études à Val d'Europe.
Tu étais à côté en train de lire des mangas.
On se croisait, on ne se connaissait même pas.
Il faut qu'on fasse une chanson de Cabrel sur nous.
Il y a des boutiques qui ferment.
Est-ce qu'il y a des enseignes qui vous manquent ?
Des années 90, des trucs ?
Moi, je t'avoue que les quicks, ça m'a fait peur que ça disparaisse totalement.
Ça a l'air de revenir.
La dernière fois qu'on s'est vus, est-ce que tu ne m'as pas dit que je suis au quick ?
Je suis allé le rejoindre au quick.
Tu mangeais un quick and toast ?
Non, je mangeais un giant toast.
Parce que je rappelle qu'il était 16h.
Je suis un peu un poète.
C 'était une tristesse.
J'ai fait une vidéo.
De mon arrivée, il était tout seul au quick à 16h.
Il était sur son tel, en train de manger un quick.
Ça te gêne que je dise ça ?
Non, pas du tout.
À une image, c'est le showbiz.
C 'était le go, le clima, le machin.
Et toi, tu vas se coucher à 6h du mat, maintenant c'est quoi ?
Un petit quick à 16h.
La déglingue.
Incroyable.
Moi, je pensais que le quick, ça allait être remplacé par les Burger King.
Et en fait, il y en a de plus en plus des quick.
Oui, c'est vrai.
Je crois que ça avait disparu.
Ça revient lourd, lourd, lourd, Adrien.
Tu n'es pas prêt.
Qu'est-ce qui me manque ?
Le Virgin des Champs-Élysées, vous y alliez pas ?
Pas mal.
J'ai une anecdote, Virgin des Champs-Élysées.
Je vais avec ma soeur.
On allait à la capitale voir mes soeurs.
Le week-end, j'ai 10 ans d'écart avec ma plus grande soeur.
Elle nous avait amené au Virgin Megastore.
On arrive, beaucoup de queues.
On ne comprend pas.
On se balade et on est dans les escaliers.
On a vu sur la séance de dédicaces.
C'était la dédicace de la saison 1 en cassette de Un gars, une fille.
Jean Dujardin et Alexandra Lamy.
Moi, je vois des stars.
Quand j'arrive à Paris, je vois des stars.
Incroyable.
Deux mois après, c'est mon anniversaire.
Ma soeur m'offre le coffret de la saison 1.
Je suis trop content.
Je retourne la cassette et je vois une dédicace de Dujardin et d'Alexandra Lamy.
Je commence à moitié à chialer.
C'est trop beau.
Ma soeur panique.
C'est moi qui ai écrit.
C'était dégoûtant.
C'était une blague.
Ça va lui rappeler le moment où il est allé.
C'était une petite blague.
Elle a trop bien fait.
Quand tu lis, tu te dis que c'est vraiment un homme et une femme.
C'est incroyable.
Elle a changé l'écriture.
Elle a vu mon regard à moitié en train de pleurer.
C'est fou ce qu'elle a fait pour moi.
Il y avait 8 heures de queue.
C'était incroyable.
Comme elle a vu que j'étais à moitié en train de chialer.
J'ai toujours cette cassette.
Magnifique.
T'avais des stars aussi ?
C'était Céline Dion et Michael Jackson.
Elles étaient pas en dédicace à la Virginie.
Ils étaient pas du tout en dédicace à la Virginie.
La vraie.
L'unique.
Celle de ton coiffeur.
T'as fini par tourner avec Dujardin.
J'ai absolument pas parlé.
Dans quoi ?
Je dis deux phrases.
Je savais même pas que t'étais dedans.
Tout va bien.
Tu viens pas parler ?
Pas de ça déjà.
J'ai une fausse dédicace de toi.
Incroyable.
J'avais un mur de dédicace.
Tu courais à la dédicace ?
Je courais pas à la dédicace.
J'ai écouté les tons columniers.
Il y avait la marraine qui était venue.
C'était à Straitveillon.
De l'extrême limite ?
Non, des filles d'à côté.
C 'était ça.
On s'était brûlés aux yeux bleus.
Straitveillon, j'ai reçu une dédicace.
J'ai eu Anne Romanoff.
Ça n'avait aucun sens.
Je sais plus qui j'avais eu d'autre.
J'avais que des dédicaces de gens quand ils étaient passés à Coulomiers.
Elle n'est pas dans les filles d'à côté.
Elle est dans l'extrême limite.
Elle était dans le Miel et les abeilles.
J'avais une dédicace de Véronique Jeuneste.
Je rentre du collège et sur mon chemin il tournait Julie Lescaut.
J'avais demandé une dédicace que j'avais mise dans un cadre.
J'ai dit que je serais prêt plus tard.
Elle a dit bon.
Tu l'as revendu.
Je vais vraiment jeter à la poubelle.
J'ai dit quoi ?
Tu soutiens le Front National ?
C'est un monde qui s'écroule pour toi.
C'était mon idole notamment.
Je suis quoi une policière qui serait d'extrême droite ?
On est où là ?
Et toi Laurie ?
Personne en France ?
Personne qui t'a...
Laurie peut-être, la chanteuse.
Elle avait ton nom.
On a écrit pareil.
Je crois que je n'ai pas eu de dédicace.
Jamel, un pro, est-ce qu'il n'y avait pas une histoire ?
Jamel, je ne l'ai même pas trop croisé.
Je suis fan.
Tu n'as pas eu de dédicace.
Peut-être que ce n'est pas un truc que tu cherches.
Tu n'as pas ce rapport à la photo ?
Quand tu vois quelqu'un dont tu aimes le travail ?
Non, je ne crois pas.
Si je verrais quelqu'un d'impressionnant, peut-être que je ferais une photo.
Ça ne t'est jamais arrivé ?
Toi Florent, tu prends les photos.
Mais toi, tu prends les photos.
Moi, je prends les photos.
En fait, c'est parce qu'il y a un truc.
Le hasard est fou.
J'ai un truc un peu de ce hasard.
Il n'a tellement aucun sens de croiser quelqu'un.
Tu l'avais croisé.
C'était Adam Sandler.
Il t'a croisé Adam Sandler.
A Paris.
T'es obligé de prendre une photo.
J'étais avec mon bébé en porte bébé.
Il y a un petit selfie à faire.
Le gars était adorable.
Super gentil.
Quand tu as fait une photo, il y a 1000 personnes qui ont fait des photos.
Pas du tout.
Il tournait en France avec Jennifer Aniston.
C'était que du fan de Jennifer Aniston.
Et l'occlu, tout le monde s'en foutait.
Je ne crois pas qu'Adam Sandler soit une giga star en France.
En plus, il n'avait pas sa gueule.
Si vous avez vu le film, il avait une grosse barbe, des lunettes.
Je le reconnais parce que je l'adore.
Mais je pense que quelqu'un de lambda...
Je crois que j'ai regardé Terminagolf au moins 25 fois.
Vous avez vu ce film ?
Déjà, t'as le titre VF, c'est très stylé.
Terminagolf, bien sûr.
En anglais, c'est Happy Gilmore.
C'est un chef-d'oeuvre.
Très peu connu en France en vérité.
Je l'ai regardé un milliard de fois.
C'est un super film.
Moi, j'ai pris deux photos et je regrette les deux.
Je pense que je n'en prendrai plus.
Il y en a une, c'est Francis Lalanne.
Il y a un paterne, tu seras attention.
J'ai tourné avec lui.
C'était un peu pour la blague.
Il est passé d'un peu fantasque, un peu foufou à vraiment horrible.
Le paterne par rapport à Véronique Donatel.
L'Institut CSA a révélé les défauts que les gens supportent le moins sur les autres au travail, sur leurs collègues.
À votre avis, qu'est-ce qui revient le plus ?
Puer.
Hygiène.
Le manque d'hygiène.
30%.
Mâcher un chewing-gum la bouche ouverte.
Ce n'est pas aussi précis.
C'est genre hygiène.
Les gens qui ne payent pas les droits d'auteur.
C'est vraiment des défauts qu'on ne supporterait pas au travail.
Les gens qui parlent trop.
Les gens bruyants.
Le retard.
Le retard ne vient pas.
Qui ne bossent pas.
Les fainéants.
Ça revient dans le top.
Y'en a combien qu'on doit trouver ?
Y'en a plus qu'un.
C'est extrêmement efficace.
Les suce-boules.
C'est incroyable, très bonne réponse.
Les faillots.
Les faillots arrivent avant les gens bruyants.
Il faut parler de ce qu'on déteste chez les gens.
Il est imbattable.
Il est très très bon.
Les gens faillots.
Les suce-boules.
Vous, ça vous retrouvez là-dedans ?
C'est quoi le truc qui vous saoule chez les gens et qui vous bossez ?
L'hygiène.
C'est pas possible.
En tournée, surtout en rodage, t'as le régisseur de la salle.
C'est horrible.
Désolé, mais qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce que vous faites pas peut-être ?
C'est fou.
Une odeur.
Je te jure que c'est vrai.
Tu sais que je suis en train de réfléchir parce qu'on a fait la même tournée de rodage.
Je peux te donner 3-4 villes en off.
On se rappelle aussi des gens qui se démarquent.
On fait pas de généralité sur les techniciens.
Evidemment.
Mais quand même.
Ceux qui m'accompagnent sur la tournée, toi aussi j'imagine.
Les comédiens sont dégueulasses d'autres manières.
Il y a des comédiens qui se lavent pas et c'est atroce.
C'est dur.
Quand on te remet le micro, ton micro casque avec les doigts près de la bouche et tu sens que l'odeur chanme.
Des fois tu attrapes des micromains qui sentent très fort.
Il y a tellement de poustillons.
C'est un vrai truc ça.
Le micro a une odeur.
Un peu de colza.
Un peu d'éternue.
Vraiment atroce.
Cela dit, j'étais dans l'autre team.
J'étais un gars qui pue.
Franchement jeune adulte, j'ai mis du temps à avoir des réflexes.
J'ai été le mec qui dit pas besoin de se laver tous les jours.
J'ai mis du déo ce matin.
Un truc comme ça.
Un truc de ne pas avoir les codes de l'hygiène.
Un mec qui se mettrait dans les couloirs d'un train pour mettre du déo par exemple.
Maintenant tout le temps parce que j'ai trop peur.
J'ai trop peur de puer.
Ma meuf ne fait pas le cadeau là-dessus.
Une douche.
Elle n'est pas tendre.
Moi je trouve que c'est bien.
C'est super.
Elle devrait te le dire avant que tu partes.
Que tu pues.
Quand je reviens, j'ai une grosse journée.
Grosse journée pour toi.
Tu rentres en vélo Flo.
Une enquête publiée par Le Parisien nous parle d'une aptitude que 7 Français sur 10 disent avoir.
Être drôle.
Très bonne réponse Adrien.
C'est sûr.
C'est même petit je trouve.
7 Français sur 10 disent je suis drôle.
C'est déjà beaucoup.
En vrai c'est beaucoup moins.
Malheureusement.
Dans quelles régions de France on croit être le plus drôle à votre avis ?
A Paris.
Il suffit de voir tous les plateaux de stand-up qui ouvrent en ce moment.
C'est horrible.
Tous les gens que tu croises qui disent j'en ai une bonne, tu la mettra dans le spectacle.
Elle ne la met pas dans le spectacle.
Oh putain attends, elle va encore faire un sketch sur moi.
Non, personne.
T'inquiète.
C'était pareil nous à l'époque de Golden Moustache, quand on faisait des sketchs.
Moi j'avais passé mon permis au même moment et le moniteur d'auto-école il avait dit vous pourriez en faire des sketchs sur nous.
C'était un pur délire je pense.
Yann l'a fait il y a 50 ans.
C 'est bon on est tranquille.
C'est après des grosses barres je pense.
Mais c'est pas étonnant ce truc.
C'est marrant parce que j'y pensais il y a pas longtemps.
L'humour c'est un peu le seul art que tout le monde croit cette surdise du coup qu'ils peuvent faire.
Tu vois un tableau et tu te dis je peux le faire.
Moi je suis pas du tout dessiné mais l'humour tout le monde se dit moi aussi je fais des blagues.
Tout le monde se met au même niveau.
C'est pas parce que c'est plus facile aussi d'être drôle.
C 'est pas plus facile du tout.
C'est moins mesureable.
Tu reviens du fessial de la comédie Je me mets dans les chaussures de l'auditeur.
Je me dis là on vous entend dire l'humour c'est difficile.
C'est l'illusion.
C'est pour ça que je te dis ça.
Je trouve marrant qu'il y a cette illusion qu'il n'y a pas dans n'importe quel autre art.
Quelqu'un qui fait une sculpture tu vas peut dire je vais le faire moi aussi je peux le faire.
Tout le monde avec l'humour je pense se situe pas très loin des humoristes en termes d'humour.
Moi aussi je suis marrant, moi aussi je fais des blagues.
Ce qui est drôle c'est que c'est très vexant.
Si tu me dis tu dessines pas bien Florent je fais oui bien sûr.
Tu es pas très marrant.
C'est horrible de t'insulter sa famille.
C'est un truc que tu fais dans la vie l'humour.
Du coup il y a cette espèce d'illusion que tout le monde peut le faire.
Alors qu'en fait c'est comme un sport.
Je vois Zidane je me dis moi aussi je joue au foot je pourrais faire un fail avec lui.
Quels sont vos plus vieux souvenirs de trucs marrants que vous ayez vu ?
Un truc enfant où vous vous êtes dit putain ça c'est quand même grave marrant.
Un sketch, un film, un truc dans la vie peut-être même.
Pour vous laisser le temps de réfléchir moi je me souviens c'était un sketch des frères Taloche.
Quand il chantait il était une fois.
Je me souviens d'avoir six ans.
Et vraiment il y a des voix et des grimaces.
Quand je visualise un truc un peu comme ça avec mon frère il y avait diffusé sur je ne sais plus quelle chaîne peut-être France 2 les coups de boost de l'humour.
Un vieux truc.
Il y avait les coups d'humour aussi sur TF1.
Les coups d'humour !
Il y avait Maxime et Bruno Salomon régulièrement.
C'était diffusé assez tard je crois.
Et je me souviens à la fin c'était si vous voulez avec mon frère on devait avoir huit ans.
Et on regardait ça et à la fin c'était envoyez-nous vos cassettes.
Et on avait fait une cassette.
Ah trop bien !
Est-ce que la prod des coups d'humour peut reposer ?
C'est la plus belle instantanément.
Mais ils ont huit ans !
C'est illégal !
Ils donnent une adresse et machin.
C'est adorable en tout cas.
Qui vous a filmé ?
On avait mis une caméra sur pied de mon daron.
Et on a demandé à notre daron de cet extrait-là le mettre sur cassette.
C'est génial, c'est trop mignon.
Déjà c'est fou que vous fassiez un sketch à vous.
Souvent les gens de stagiaire faisaient des sketchs.
Un sketch c'est un bien grand moment.
Caca prout ou quoi ?
Caca prout dans ta culotte ?
Moi j'ai...
Moi je me retourne à The Voice.
Caca prout pardon.
J'ai la carte de poule.
C 'est cher.
Il aurait pu dire caca, il a dit caca prout.
Il s'est pas limité.
Toi Laurie ?
Mes premiers souvenirs de grosse galerie c'est avec mon frère devant Police Academy.
Ah bien sûr.
J'étais fan.
Je me rappelle juste d'une seule vanne où la meuf elle se met à hurler dans le bus je saurais même pas dire ce qu'elle fait mais je sais que cette scène on se les matait trop de fois.
Police Academy j'étais fan de fou.
Incroyable.
Ils devaient faire un reboot qu'ils ont jamais fait finalement.
J'ai jamais osé re-regarder parce que je me dis que ça a du trop mal vieillir.
C'est super intéressant ce que tu dis parce que moi j'ai revu des comédies qui sont maintenant même considérées comme plutôt problématiques sur certains points.
Tu vois Ace Ventura maintenant quand les gens le revoient ils disent la fin elle est méga transphobe.
C'est assez vénère.
Et même toute la nouvelle génération j'ai vu Grim Cujo un youtubeur un mec de Twitch par exemple qui en parlait en me disant c'est pas marrant c'est vraiment de l'humour de vieux et moi j'ai rematé et je me suis dit ça marche très bien.
Et du coup ça y est je commence à faire le chemin tout doucement vers la ringardise parce que justement j'avais peur de ça je l'avais rematé parce que ça faisait longtemps que je ne l'avais pas vu en me disant ça a du vieillir de ouf.
Tu l'as revu à Piggy le mort ?
Ouais j'ai revu et ça va encore mais après c'est peut-être la nostalgie.
Il y a des trucs quand t'as kiffé.
C'est ça.
Quand le camion il roule sur sa main.
Il y a des trucs absurdes y a-t-il un pilote dans l'avion ?
Là ce qui est fort c'est que moi ça me faisait hurler de rire quand j'étais petit et quand je l'ai revu adulte c'est d'autres trucs qui me faisaient rire parce qu'il y a des trucs très grotesques Il y avait un autre niveau de lecture que t'avais pas capté.
Donc ça j'avais trop kiffé déjà de le voir et de me dire ça me fait toujours marrer mais pour d'autres raisons parce qu'il y a des vannes absurdes un peu subtiles que je comprenais pas du tout quand j'étais gosse moi ce qui me faisait marrer c'était le truc complètement Ouais bien sûr tu vois burler Bah moi Sventura il parlait avec son cul c'était quand même exceptionnel,
tu peux pas faire mieux quand même Il y avait Hotshot aussi Ah évidemment Hotshot et Top Secret aussi que j'avais adoré Top Secret il est un peu plus malin je trouve parce que Hotshot 2 il prend une poule, une flèche quand t'es enfant il y a des trucs assez efficaces,
basiques Ah mais Top Secret c'est dans le même Ah c'est avec Val Kilmer jeune et il est génial c'est la même trompe quoi c'est vraiment des parodies absurdes mais t'as 2-3 idées c'est même du surréalisme enfin genre il y a un moment il est dans le train et tu sens vraiment que c'est le décor qui bouge derrière enfin tu vois il y a un truc où il joue et tu vois les gens courir mais il y a une vanne toutes les 10 secondes ouais c'est ça,
c'est très généreux il y a une vanne, bon évidemment c'est très visuel donc c'est un peu nul comme ça parce que c'est un truc de guerre et Val Kilmer il est en train de ramper comme ça et il tombe, cette fameuse scène où il tombe nez à nez avec les bottes d'un gars c'est genre putain je me suis fait griller et il relève la tête et en fait il y a juste deux bottes et c'est trop drôle et en même temps il y a une autre vanne qui me fait beaucoup rire c'est,
il y a un scientifique dedans et il présente son projet, il dit j'ai inventé une machine à retirer le sel de l'eau de mer, vous vous rendez compte ce que ça représente pour les pays du tiers monde, et il dit ils auraient du sel jusqu'à la fin de leur jour c'est drôle mais toi Laurine quand tu te fais de l'impro est-ce que t'as ce truc de est-ce que c'était un hobby ou est-ce que t'avais vraiment une volonté de faire de la scène est-ce que c'était un truc que tu voyais,
est-ce que c'était quelque chose non, moi à la base c'est on habitait à côté c'était mon pote et il m'a dit ça te dirait de faire de l'impro parce que je suis dans une équipe et il n'y a pas de meuf du coup quand j'y suis allée j'ai compris pourquoi il n'y avait pas de meuf les mecs c'était vraiment des gros sauvages et c'est devenu mes meilleurs amis pour les mêmes critères et en fait je suis tombée amoureuse de ces garçons qui sont devenus mes potes,
je suis tombée amoureuse de cette discipline et c'était des barres de rire du matin au soir on traînait ensemble toute la journée et le soir on allait à l'impro et c'était pas le petit hobby du mardi soir parce que très vite c'était très professionnel moi quand je les ai intégrés ils étaient déjà champions de France on a regagné le championnat et donc on avait des spectacles tous les week-ends on a fait une tournée c'est une vraie institution où tu étais en plus pour les gens qui ne connaissent pas c'était Papy qui est quelqu'un qui est connu pour avoir lancé plein de gens dont Jamel Debouze Et oui,
t'es rentrée par un gros truc en fait.
Et oui, et puis j'y suis arrivée surtout au moment où c'était en pleine expansion, Jamel venait d'exploser, donc tout le monde voulait faire de l'impro à Trappes.
Et puis Trappes c'était la ville de tout, au Marseille il y a Trappes, enfin c'est vraiment...
Et du coup tu en mets dans ton spectacle parce que c'est ta discipline première et que tu kiffes ou c'est juste parce que, voilà, si tu te dis c'est plus sympa de mettre un peu d'impro parce que les gens aiment bien en vrai dans le public ce qu'ils ont aimé.
J'ai pas l'impression de faire cette discipline-là, l'impro qu'on fait dans le spectacle, c'est pas l'impro qu'on fait à l'impro.
Oui c'est plus du crowd-working, tu parles aux gens ?
Ouais exactement, je leur demande à la fin s'ils ont des questions.
Ah ouais carrément ?
Ouais, avant la fin du show.
Ah c'est rigolo !
Avant qu'on s'arrache, est-ce que vous avez des questions ?
Ah ouais !
Et ça marche souvent très bien, déjà les gens sont un peu scotchés que ça arrive à ce moment-là.
Je dis voilà, c'est la dernière phrase de mon spectacle, est-ce que vous avez des questions ?
Ah ouais !
Et ça va, ils arrivent à se lâcher ?
Ça dépend des soirs, mais des soirs et des bonnes fêtes.
Ça m'a fait rire, j'ai vu passer sur Instagram une meuf qui dit « Je peux chanter avec toi ?
» Bien sûr que non !
Ben non !
La prise d'otage !
Ouais, en plus ce qui est chouette à la Nouvelle-Eve, c'est que tu peux boire un verre, il y a une petite table, c'est très mignon.
C'est beau !
Et le fait que les gens boivent un verre, il y a un truc qui est… D'être ensemble quoi, d'être dans un moment.
Ça s'ouvre aussi à la discussion et c'est assez propice à ça.
C'est drôle parce que c'est presque un peu l'opposé de toi, Magin, parce que toi tu ne ferais jamais du crowd-working, c'est limite des pièces de théâtre ce que tu fais.
Ouais, moi j'avoue que je ne le fais jamais à part à la fin, une fois que j'ai fait les saluts, je ne parle pas aux gens, du coup je fais un truc beaucoup plus… Tu ne traites pas le premier rang de fils de pute !
Et non !
Ça m'étonne !
Désolé !
Je te l'ai dit dans le dernier relais, tu donnais un plat dégueulasse au premier rang.
C'est parce que je me disais que ça mettait tellement mal à l'aise tout le monde, mais à aucun moment il ne parlait le gars.
Je ne le laissais pas parler parce que je me disais que le pauvre déjà c'est un moment atroce.
Du coup c'était au moins faire un peu ce truc-là de « oui on va faire intervenir le premier rang ».
Mal aise et en fait pas du tout, le gars n'a rien à dire.
Mais ça, ça a vraiment changé j'ai l'impression, parce que moi ça me glace le sang l'idée que l'humoriste me parle.
Et maintenant j'ai même vu des spectacles où les gens ne le font pas, parce que c'est parce que c'est les Comédie Club qui sont de plus en plus nommés, mais des spectateurs qui ont envie de répondre, qui ont envie de parler à des gens qui ne demandent même pas à ce moment-là.
Tu vois, qui ne font même pas du crowd-working ou des trucs comme ça.
Ça ne t'est jamais arrivé ?
Heureusement, mais ça ça doit être horrible.
C'est pénible.
Hier soir, j'ai des gens que je connais, des voisins qui sont venus, et ils m'ont envoyé un texto et ils m'ont dit « je suis avec mes potes, il y en a un, je te le dis, il s'appelle comme ça, tu pourras le chambrer, mais pas du tout.
» C 'était un truc très américain ça, la culture du roast et tout le machin, c'est vraiment en train d'arriver.
Jamel, il vannait beaucoup aussi, je me souviens, sur scène.
Moi j'étais allé le voir sur scène.
Oui, mais lui c'était un peu une nécessité, c'est ce qu'il disait.
C'est-à-dire qu'il y a des gens qui gueulaient à ses spectacles, et il disait « j'suis obligé de les calmer parce que… » Alors maintenant ce serait l'inverse, je pense, ça les chaufferait.
Oui, maintenant il y a des gens qui les excitent volontairement.
Dans quoi a-t-on trouvé un smoking pour chien, des fragments de météorite, un chihuahua d'huit semaines et un énorme sextoy bleu cette année ?
J'allais dire dans mon appart jusqu'au sextoy bleu.
Le sextoy bleu ça s'est arrêté.
Il est transparent le mien, donc j'en ai rien à voir, il est transparent.
Et c'est dans la valise de quelqu'un ?
Non, c'est dans quelque chose.
Dans un appartement ?
Pas dans un appartement.
Un cercueil ?
Pas un cercueil, une voiture.
Un chien d'huit semaines, une voiture.
Attends, on peut revoir ?
Si, une voiture.
Un scooter ?
Un truc plus précis.
Un film de Gaston Bitt peut-être ?
Non, pas le film de Gaston Bitt.
Donc quoi, on peut trouver un smoking pour chien, des fragments de météorite, un chien.
C'est comme ça qu'il les écrit.
C'est une voiture dans un film.
Alors, c'est pas dans un film.
Ça va être un peu difficile de trouver, mais je vous le dis, c'est au courant de l'année 2023.
C'est pas en un coup.
Ah, c'est dans l'arrière-plan d'un streamer ou d'un youtubeur, non ?
Non, non, c'était dans une voiture.
Je vous demande une réponse un petit peu plus précise.
La Papomobile, malheureusement.
C'est une liste qui a été donnée en cette fin d'année 2023.
GP Explorer ?
Pas de GP Explorer.
Une liste ?
Attends.
C'est une voiture ou un modèle de voiture ?
C'est dans des voitures.
Ah, c'est dans des voitures.
C'est dans des voitures de keuf.
4L Trophée, je sais pas quoi.
Les rêves de Benjamin.
4L Trophée, c'est sûr.
C'est pas le truc qu'ont fait Jérôme et Baptiste Lambert.
C'est le truc dans le désert.
Je me suis dit, je sais pas, j'en sais rien.
C'est dans des voitures, mais en compétition genre ?
Non, pas une compétition.
C'est une liste qui a été donnée en fin d'année par une entreprise.
Ah, des voitures de location ?
Non.
Ah, qui ont été oubliées dans des voitures de location.
On n'est pas loin du tout.
Des voitures volées ?
Pas dans des voitures volées.
Ah, Uber ?
Très bonne réponse.
C'est ce qui a été retrouvé dans des Uber pendant l'année 2023.
Un chien, ils ont mis un chien.
Un chien d'huit semaines.
Un chien d'huit semaines ?
Ouais, des fragments de météorites.
Donc un énorme sex toy bleu, un smoking pour chien.
Alors, il y a d'autres choses.
Je vous ai pas donné toute la liste.
Pas mal.
J'aime autant dire que j'en ai un pour de vrai, un smoking pour chien.
Ah ouais ?
Ouais.
Et tu l'as déjà mis ?
Bien sûr.
Trop bien.
Pour le 31 ?
Pour le 31.
Pour son anniversaire.
Devant Pat Sebb.
C'est quoi comme marque de chien ?
Je sais pas exactement parce qu'elle est adoptée et du coup on sait pas.
Mais elle est sans doute moitié Jack Russell, moitié autre chose.
Moitié faucon.
Vraiment très bizarre.
Pour son anniv' d'adoption.
Un petit smoking sympa, sympa, sympa.
J'ai pour mon propre anniv' jamais eu un truc aussi stylé.
Je le dis quand même, ça me fait un peu mal au cul.
Là t'as donné le top des trucs les plus oufs.
C 'est le top des trucs où… Ça me paraît pas si ouf.
Ouais, c'est pas hyper chelou.
Un fragment de météorite, bon.
Un homard entier vivant.
Ça c'est… Pas mal, pas mal.
L'animal évidemment.
L'animal bien sûr, oui.
Je ne parle pas de l'acteur.
Ça sent le truc bourré.
C'est sûr.
Le mec qui a eu la volée en partant.
Un aquarium complet avec poisson et eau.
Il y a un truc avec les animaux bizarre.
C'est hyper marrant quand même.
C'est le même mec.
C'est trop bizarre.
Un mannequin de magasin en entier.
Voilà comme vous l'avez vu dans les vitrines.
Un vol encore.
Un mannequin loué.
T'as eu un petit bronçage de sourcil.
Un oiseau vivant.
Qu'est-ce qu'ils ont les animaux ?
Deux radiateurs en fonte.
Après je comprends que t'aies pas envie de les trimballer à pied.
Et tout ce que je vous ai dit avant.
C 'est la liste.
Est-ce que vous, vous pouvez vous qualifier de tête en l'air ?
Oh la oui.
Il y a eu un oh la oui très rapide.
Oui bien sûr.
Bah t'es arrivée pieds nus déjà.
Ça donne la couleur.
Genre t'as déjà oublié ta fille quelque part ?
Ma fille...
Attends, non je crois pas.
Vers d'autoroute ?
Le fait que tu réfléchisses c'est un peu inquiétant.
Ma fille par exemple, tu vois ma fille, elle est tellement traumatisée que je lui dis tout.
Par exemple le jour où elle a piscine.
Elle fait son sac toute seule.
Elle met son réveil.
Elle me dit surtout t'oublie pas le bonnet.
Ça c'est l'argent.
Enfin c'est ma daronne la meuf.
Mais elle a raison tu penses de faire ça ?
Elle a aucune confiance en moi.
Mais elle a raison.
Non mais un jour tu vois je me suis imaginée, je l'ai pas fait mais j'étais à deux doigts de le faire.
Je l'ai justement accompagnée à la piscine à l'école.
J'étais accompagnatrice.
Et donc c'était à 9h du matin.
Donc je l'amène la petite à 8h30.
Elle rentre dans sa classe et on me dit, la dame me dit allez vous mettre au chaud dans le bus.
Et je me suis trompée de bus.
Ah ouais !
Je suis allée à Lourdes.
Et l'autre bus il allait dans le 77 à Provins voir les aigles.
Écoute trop marrant le chauffeur il me l'a dit à vraiment in extremis.
Il m'a dit mais madame je crois que c'est pas le bon bus.
Et je suis descendue et je suis allée effectivement dans le bus qui allait à la piscine.
Mais je me suis figurée si personne me l'avait dit je me serais endormie.
En plus je me serais endormie avec le sac de ma gamine.
Parce que je l'avais donc elle aurait passé la journée à regarder les autres nager.
Pendant que la daronne elle tape le sandwich à Provins.
Parce que j'aurais accepté mon sort au bout d'un moment.
Tu t'es emménagée là bas.
Bon bah voilà c'est la vie c'est le destin.
Toi Benjamin t'es quelqu'un qui peut ?
Dans ma famille vraiment je suis le mec qui est le plus oublié de prendre ses clés.
Tu sortais de dehors ?
Oui ça m'est arrivé plein de fois.
Enfin vraiment je claquais la porte.
Encore oublié les clés.
Oh le con.
Je me suis un peu améliorée depuis que je suis à Paris quand même.
Et que le serrurier coûte 3500€.
Quand tu me l'as fait trois fois tu me dis.
Allez maintenant on va essayer.
J 'ai plus les moyens de façon.
On va essayer de prendre les clés.
Je suis peut-être en l'air sur plein de trucs hier par exemple.
Je jouais hier je devais ramener une veste absolument pour le spectacle.
Et je l'ai oublié.
J'ai oublié la veste.
J 'ai joué sans ma veste au spectacle.
Ce qui était pas très grave.
Mais quand t'as des tics.
Je joue tout le temps avec les trucs là.
J'ai mis vraiment une demi-heure à me dire.
Allez c'est pas grave.
C 'est un peu relou.
Mais du coup je m'habitue à ça.
A vivre avec ça.
Moi ce que je fais quand je dois pas oublier un truc.
C'est que je pose un objet chelou au pied de ma porte de mon appart.
Et du coup en s'entendant tu fais attends c'est quoi ce truc.
Ah putain c'est vrai que.
J'arrive pas à savoir si c'est ingénieux ou fou.
Ouais je suis d'accord.
Les deux.
Le meilleur des deux mondes.
Ce qu'il fait c'est qu'il met des objets dans des Uber.
Comme ça ils m'appellent.
Ils me disent mais le God bleu là.
Ah putain la veste.
Gardez-le c'est bon.
C'était un panse-bête.
Pas mal.
Ah ouais c'est pas con ça.
Olivia Benson a une fortune estimée à 97 millions de dollars.
Mais est-ce que vous savez c'est qui ?
T 'as son numéro ?
Non t'es con.
T'es con toi.
C'est qui ?
Bah c'est ce que je vous demande.
Benson de Benson ?
Olivia Benson de Benson.
Je sais pas.
Des Benson les chaussures ?
Non Olivia Benson.
Est-ce que c'est genre une youtubeuse virtuelle ?
Non pas une youtubeuse virtuelle.
Elle est âgée ?
Euh non ça va.
Non non ça va.
Selon mes critères en tout cas ça va.
À mon âge quoi.
Bien compris.
Est-ce qu'elle a acquis cette fortune ?
Elle est plus jeune.
Elle a acquis cette fortune via son travail ?
Via...
Elle a vendu ses pets ?
Non pas du tout.
Non mais on en a déjà parlé.
C'est une chef d'entreprise ?
C'est pas une chef d'entreprise.
C'est vrai que tu connais pas bien l'émission ça revient souvent.
Des gens vendent beaucoup leurs pets et on s'en est rendu compte.
Et on se tâte.
Acheter un pet ?
À vendre un pet.
Non acheter ça je sais pas.
Bon on est pas là pour parler de ça.
Genre je pose un pet devant ma porte d'entrée je me dis ah qu'est-ce que c'est que ça ?
Un pet.
La veste.
Donc un peu par le travail mais c'est pas ça le gros de sa fortune.
C'est-à-dire qu'après elle l'a fait fructifier t'imagines bien.
Elle a hérité ?
Elle a pas hérité mais c'est effectivement une fortune qui est dans son entourage disons.
Elle a volé ?
Non elle a pas volé.
Mais est-ce que c'est un personnage public ou pas ?
Oui.
Je sais pas si vous la connaissez je pense pas mais elle est assez célèbre.
Elle a un pseudo ?
Non non elle a un nom.
C'est pas une activiste ou je sais pas quoi.
Ce n'est pas une activiste.
Parce qu'il y a une nana comme ça qui avait hérité d'une fortune et qui est une activiste je crois écolo je sais pas quoi et qui avait pas du tout pris sa succession et qui avait tout filé et c'était une somme astronomique.
Je l'ai vu passer aussi dis-toi.
Je croyais que c'était élu.
Il n'y avait pas qui considérait que ça ne méritait pas cet argent.
Oui qu'elle vivait bien normalement et que tout ça.
J 'ai pas vu dans ses héritages et qu'il l'avait balancé.
Un sacré courage.
Je garde une petite moitié quand même à sa place au moins.
Une évidence.
Donc non ce n'est pas une activiste.
Ok.
Donc elle est un personnage public.
Actrice ?
Pas actrice.
On l'a vu dans des trucs mais c'est pas une actrice.
Présentatrice télé ?
Pas présentatrice télé.
Youtubeuse ?
Oh sûrement un peu mais ce n'est pas le gros de son métier.
Chanteuse ?
Pas chanteuse.
Mais elle connaît une chanteuse.
Elle est manager ?
Elle bosse avec Taylor Swift ?
Alors c'est avec Taylor Swift.
Pas mal.
Elle est auteur ?
C'est pas l'auteur de Taylor Swift.
C'est l'assistante de Taylor Swift.
Pas la mélodiste.
Est-ce que c'est des droits d'auteur ?
J'ai jamais entendu ce métier.
C'est des droits d'auteur ?
Non.
Pas des droits d'auteur.
Sa coiffeuse ?
C'est pas sa coiffeuse.
Du merch ?
C'est le coiffeur de Benjamin.
Le merchandising ?
C 'est pas le merchandising.
Qu'est-ce qu'elle fait à Taylor Swift ?
C 'est un peu un piège, je vais pas vous mentir.
C'est sa doublure ?
Non, c'est pas sa doublure.
Son sosie ?
C'est pas son sosie.
Est-ce qu'elle la suit ?
97 millions de sosies.
Son métier, c'est lié à Taylor Swift ?
Comment ?
C'est lié à Taylor Swift.
C'est totalement lié à Taylor Swift.
Est-ce qu'elle la suit en concert ?
Partout.
Elle loue les tentes qu'ils mettent devant.
Elle bosse chez Keshia.
Elle est écosse.
Elle a un chien, elle s'occupe de son chien ?
Non, mais tu t'approches.
C'est son assistante.
Babysitter.
Pas babysitter.
Non, t'es plus proche avec le métier d'avant.
Dog sitter.
Y'a un animal ?
Cat sitter.
De quoi ?
C'est pas un cat sitter, mais là vous êtes tout proches.
Pas Cat Stevens.
Pas Catherine et Liliane.
C'est avec les chats ?
Bah oui, mais...
Elle est toiletteuse pour chats.
97 millions ?
Je vais vous le donner.
Ah, elle lui a vendu un chat ?
Non.
Attends, attends, attends.
Mais non, mais dis pas.
Ah, il est à devenir fou.
On est tout près, on est tout près.
Là, c'est mon Adrim.
Y'a un rapport avec les chats.
C'est un rapport avec les chats, ouais.
Le chat de Taylor Swift ?
Très bonne réponse.
Ah, c'est son chat ?
Ah merde, c'est le chat de Taylor Swift.
Ah oui, ok.
Quoi ?
Olivia Benson, c'est le chat de Taylor Swift.
T'sais que, quand t'as dit ça au début, j'ai failli dire, parce que c'est la question que je pose toujours en premier.
Est-ce que c'est un animal ?
Eh ben, t'aurais dû t'écouter, mon pote.
On serait pas là aujourd'hui.
C'est le chat de Taylor Swift.
C'est le chat.
Comment un chat possède 97 millions de dollars ?
Je vais tout t'expliquer.
Et un nom et un prénom, surtout.
Ah, est-ce que c'est parce qu'il a un compte de réseaux sociaux et… C'est pas que ça, mais effectivement, ça a joué.
C'est pour ça que je pouvais pas vraiment vous répondre ce que ça a contribué à sa fortune, mais de base, c'est quelqu'un qui avait beaucoup d'argent.
C'est un Scottish Fold, nous dit Konbini.
Et le site Cats.com l'a classé en troisième position des animaux de compagnie les plus riches du monde avec une valeur de 87 millions de dollars.
Alors, comment est-il arrivé à ce calcul ?
Grâce à la présence d'Adrien Manson dans plusieurs clips viraux de sa maîtresse, Taylor Swift, dans de nombreuses publicités visant les chats ou plutôt leurs propriétaires, c'est une égérie.
C'est un peu comme Shakira avec le Fridon, vous voyez ?
Ah, The Colgate, pardon.
C'est-à-dire qu'elle fait des pubs pour la bouffe pour chat.
Et elle a même sa propre gamme de produits dérivés pour chat.
Et ben ouais.
Non, mais il a un compte en banque, le chat.
C'est quoi ces conneries ?
Bah, en tout cas, c'est ce qui… C'est la valeur.
C'est la valeur.
C 'est la valeur.
Moi, je ne suis pas vraiment… Ah oui, cette fois.
Je ne suis pas… Incroyable.
C 'est ça, exactement.
Devant Olivia Benson, on retrouve le chien d'un milliardaire qui aurait hérité de 500 millions de dollars.
Ça, c'est quand même une jolie somme.
Comment ça se passe techniquement ?
Ça, apparemment, ça se débunk.
Le Cats.com, ils disent… Ça, on n'est pas sûr.
Parce que moi, je bosse beaucoup avec Cats.com.
Apparemment, ils disent que c'est peut-être un faux truc pour faire le buzz sur le chien.
Ou pour blanchir de l'argent.
Non, mais c'est mon chat.
Un chat qui est légéré d'une marque de bouffe aussi, là-bas.
Et dans le reste du classement, on retrouve les cinq chiens d'Oprah Winfrey qui auraient un patrimoine de 30 millions de dollars.
Nul.
Zéro.
Et en dernière position, on retrouve Choupette, le chat de… Gargamel.
Gargamel.
Qui lui a survécu.
Et il n'y a pas le chien de Squeezie.
Je suis un peu déçu.
Non, le chat de Squeezie, il doit être à 2-3 millions, mais il débute.
Il débute.
Choupette, j'étais sûr.
Choupette qui détient 13 millions de dollars.
Pas mal.
Les chiens d'Obama, non ?
Il n'avait pas des chiens ?
Mais après, est-ce que parce que t'es riche, ton chien a de la valeur ?
Tu vois ce que je veux dire ?
Est-ce que c'est… Parce qu'aussi là, c'est genre… C 'est taf.
Le chien de Squeezie, par exemple, il ne fait pas de pub.
Il n'exploite pas.
La méritocratie, c'est… Il faut bosser.
Et en parlant d'animaux de compagnie, que font 98% des propriétaires d'animaux ?
Là, le chiffre est énorme.
Du calin.
La vague.
Du Nutella sur les couilles.
Non.
Personne le fait ?
Beurre de cacahuètes.
Et ce n'est pas 98%.
Le chocolat, c'est très mauvais pour les chiens.
Ça va le tuer.
Tu veux tuer le chien ?
Beurre de cacahuètes.
Le chien, il fait.
Les couilles, ok, mais pas le Nutella.
On enlève ça tout de suite.
Il fait sans rien.
Il donne un petit surnom à leurs animaux.
Non, il ne donne pas un petit surnom.
Tu donnes un surnom à Francky ?
Oui, oui, oui.
Tu ne veux pas le dire, là ?
Il y a Francksos.
Ah oui, Francksos.
Franckignoble aussi.
Malheureusement.
Alors qu'elle n'est pas du tout ignoble.
Tu as un animal, toi, Laurie ?
Tu as quoi ?
J'ai un chat et un lapin.
Oh, un lapin ?
Oui.
C'est pour ma fille.
C'est le deuxième lapin parce que le premier est décédé.
J'en parle un peu dans le spectacle parce que je me sens responsable.
Ah, merde.
On ne va pas spoiler, alors.
Le nom du...
J'ai envie du premier lapin, déjà.
Elle s'appelait Lily.
D'accord.
Et le deuxième lapin s'appelle Crème.
Et quand on m'a vendu Crème, on m'a vendu comme si c'était une petite lapine.
Et après, j'ai eu un chat.
Et quand je les ai présentés, ils étaient très complices.
Un Pixar, probablement.
Très complices jusqu'au moment où je me suis aperçue que Crème passait ses journées à enculer le chat.
Et Crème, qui était quand même une lapine...
C 'est moins un Pixar.
Ouais.
Ah, l'ambiance.
Et je me suis aperçue...
On repart sur Gaston Bide là.
Et je me suis aperçue que Crème avait une énorme bite.
La grosse bite à Crème.
Et t'es sûr que t'as pas...
C'est pas un quiproquo sur lapine ?
Vous avez eu lapine, là ?
Une femelle, donc.
Ça c'est une pied de mipine pour baiser un chat.
D'accord, c'est pas du tout ce que je cherche.
Il y a eu une relation entre...
Ouais, ouais.
On est non consentis.
En plus.
Ouais, c'est ça l'histoire.
Je les ai séparés, j'ai fait castrer...
Crème.
Et c'est pas...
Effectivement, je connais des gens qui ont des lapins.
En appartement, du coup, j'imagine ?
Non, je suis en maison, mais je les laisse dans le jardin.
Tu les laisses dans le jardin.
Ok, alors c'est ok.
Parce que je connais des gens qui l'ont en appartement.
Et je me dis, mais ça va être horrible l'odeur, le bordel.
Oui, oui, non, je te rejoins.
On parlait d'hygiène, ça doit être...
Ça doit s'en défendre le micro-main.
Et le chat s'appelle comment ?
Et le chat s'appelle Nala.
Ou Fifinamomi.
Oui, bien sûr.
C'est ces deux noms.
Et toi Benjamin, tu as un animal ?
Oui, un chat qui s'appelle Cherky.
Oh, mignon.
Qui était Chercan, mais on l'a appelé Cherky, plus sympa.
C'est drôle que tu lui aies donné le nom d'un...
Chacadome, l'enculé.
J'ai une question pour les propriétaires de chats.
Comment vous changez la littérature ?
Est-ce que vous avez la petite pelle de chercheur d'or ?
Bien sûr, bien sûr.
Ah oui, tu retires les cacas à la pelle ?
Mais toi, t'as un jardin, toi ?
Non, mais il chie quand même dans sa caisse.
Ah oui ?
Et donc toi, tu les attrapes au PQ ?
Non, non, je vide la caisse complète.
Ah, régulièrement du coup.
Ah oui.
Ça doit coûter une fortune en termes de litière, quoi.
Ah non, ouais, moi je...
Comme moi, la petite pelle.
La pelle à merde.
Et après, en général, c'est quand je vais vider la poubelle en bas, quoi.
Et là, tu changes la litière, évidemment.
Exactement.
Est-ce que vous achetez les sacs faits pour ça ?
Les tout petits sacs.
J'ai découvert ça récemment.
Le sac poubelle à litière que tu mets en dessous.
Parce qu'avant, je prenais les gros sacs et c'était soit trop petit, soit trop gros.
Ah non, ça, je connais pas.
Il y avait des trous.
Il y a le vrai sac à litière, maintenant.
Un petit sac poubelle.
Et du coup, quand tu enlèves la litière, t'as les petites hanses comme une poubelle.
Et ça fait comme un petit sac poubelle trop mignon, quoi.
Mais attends, parce qu'il gratte pas, toi, ton chat ?
Bah si, mais il y a de la litière et tout, donc ça va.
Ça fait pas des trous dans le sac poubelle.
À toi, ça fait des trous dans le sac poubelle ?
À un moment, il se fait les griffes sur le côté du truc.
Je comprends pas du tout comment...
Pourquoi il recouvre pas sa domme, déjà ?
Et il griffe l'avant du truc.
C'est des énormes merdes, en plus.
Et en plus, il fait des dommes.
Il est énorme.
Il est régisseur sur ton spectacle, on rappelle.
Il fume des clopes dans sa litière.
Des roulées.
Ah, c'est attrayant.
Et généralement, il y va au moment où on va se coucher.
Dans le couloir, il y a la litière.
Vraiment, les fluves qui arrivent.
T'es couché, t'es pas à t'endormir.
T'es une odeur.
C'est pour ça que le Games, c'est l'enfer.
Et vous estimez, le chat peut dormir dans la chambre ou pas du tout ?
Il dort sur votre lit ou non ?
Ah non, il y a des règles.
Non mais là, je sens qu'il y a des règles.
Le lapin est dehors, le chat...
Et moi, mon chat, il m'a ramené des puces chez moi.
C'était horrible.
Ah oui, bah ils vont dehors, c'est ça.
Mais je savais pas que les puces de chat pouvaient aller se nicher chez les humains.
Ah bah si, ouais.
C'est le sida des chats qui reste dans les chats.
Mais les puces, malheureusement, elles se baladent.
Après, tu dépenses du facto.
Bien sûr.
Ton lapin peut attraper le sida des chats, malheureusement pour lui.
Chers amis, ça fait déjà 1h22 qu'on parle.
Mais non, mais on n'a pas répondu à la question.
Ah oui, merde, pardon !
Des funérailles.
98% Moi, depuis tout à l'heure, j'ai l'impression que la statut, c'est Alex Lutz, mais est-ce que c'est parce que je suis fatiguée ?
Non, c'est Will Ferrell.
Ah oui, c'est ça !
Ce serait extraordinaire que j'ai un petit Alex Lutz en bronze devant mon lapin.
Des funérailles, ah oui !
T'as vu quand t'as enterré ton lapin, il y a eu une petite cérémonie et tout ?
Je l'ai fait incinérer, oui.
Ah ouais !
Avec ta fille et tout, du coup, en mode au revoir.
Une belle enculerie, 150 balles.
C'est très cher.
Ouais, 150 balles.
Moi, il y a le chat de ma meuf, quand elle était encore en coloc, on rentre et le chat est dead.
Et c'était la nuit, quoi.
Et donc, d'un coup, t'es à Paris, il est 2h du mat' et tu te dis mais qu'est-ce que je fais du cadavre du chat à Paname ?
Donc moi, j'ai grandi en Bourgogne.
J'ai dit bah si vous voulez, je le mets dans un sac et je le mets à la poubelle en bas, la poubelle publique.
Donc là, ma meuf me regarde en disant tu es un viking, visiblement.
Elle a grandi à Saint-Morles-les-Fossés, donc des fois, il y a des réactions de ma part où je fais mais qu'est-ce que tu...
T'as grandi dans les bois, qu'est-ce que c'est que ces conneries ?
Et donc, on a appelé un...
Donc ça existe, une espèce de véto de nuit, mais qui viennent juste pour prendre les cadavres de chats.
Et du coup...
Mais en fait, c'est horrible parce que...
Des tarifs de serruriers, j'imagine.
Des tarifs horribles et c'est 3h du matin...
Enfin là, c'était 2h30 le temps que le gars arrive et tout.
Et c'est vraiment comme un Deliveroo, quoi.
Il arrive avec un gros sac sur son dos.
Il sort un sac poubelle.
Il te met le chat dans un sac poubelle.
C 'est quoi le code ?
Dis, c'est quoi le code, s'il vous plaît ?
Vous pouvez pas descendre avec le chat ?
Non, non, ça nous arrange que vous montiez, quand même.
Et il fout le...
Ouais, il part avec le chat et il nous a demandé est-ce que vous voulez qu'il se fasse incinérer et que vous ayez les cendres ou alors on l'incinère avec plein d'autres trucs et vous n'auriez pas les cendres et c'est moins cher.
Bon quoi, du coup, on a fait ça.
On a dit au revoir au chat comme ça.
Donc ça peut être un rat, un lapin...
Un rat, n'importe un hamster.
Un rat, putain.
J'avais un pote qui avait un rat au lycée.
C'est mignon, les rats.
J'étais en L, hein.
Ouais, bien sûr.
Il avait des punks à chien.
C'est mignon, les rats.
Ouais, non, moi, c'est...
Là, c'est ma limite.
Les animaux de compagnie, là, c'est ma grosse limite.
Vivarium aussi.
J'ai un beau frère qui avait un vivarium avec le sarplex.
Avec l'iguane dégueulasse et tout.
Ah, mais ça, j'aime pas.
Ouais, non, non.
De toute façon, toi, t'es un amoureux des animaux.
Non, mais ils doivent pas être heureux.
Bon, bref.
T'es sûr ?
Euh...
Caresser les...
Non.
Non, mais putain.
Un truc...
C'est ça, c'est que si 98% des gens le font, ça doit...
On le fait, ça veut dire qu'on le fait.
Ouais.
Ça doit être genre...
Oui, bah, les nourrir, je sais pas.
Non, non, non.
Mais je vais vous le donner.
Mais non, mais...
Vous allez être déçus.
Je sens.
Ça doit pas être si insolite que ça, finalement.
Insolite, parce que j'ai une deuxième question derrière.
C'est là où j'ai la...
Ok, ok, ok.
C'est, ils leur parlent.
Ah, bah, bien sûr.
Tout simplement.
Oui, bah oui, bien sûr.
Ils leur parlent.
Mais à votre avis ?
Moi, je préfère qu'il y ait des nudes de moi qui...
Leak.
Que des vidéos de moi en train de parler à mon chien.
En train de parler à ton chien.
Ah ouais ?
A l'enfer !
Des fois, je lui parle premier degré.
Horrible, quoi.
Vraiment, c'est...
Tu sais ce qui m'est arrivé ce matin ?
Ah ouais.
Génial.
C'est ma question, quels sont les sujets qui reviennent le plus souvent dans la conversation avec les animaux ?
La bouffe.
La bouffe, la bouffe.
Non, pas la bouffe, dites-vous.
Eh non.
Peut-être que la question a été mal posée au panel, mais c'est pas le sujet qui revient.
L'amour.
La dépression.
Tu m'aimes plus.
Non, pas la dépression.
Enfin...
Pas tout le monde.
Mais du coup, tu lui poses des questions et tout.
Non, mais non.
Et alors ?
T'en penses quoi ?
A mon absence.
Plutôt le bleu ou le rouge ?
Je sais pas.
Avec un jean.
Non, mais je te demande.
Tu lui montres des tweets.
Et là, la robe.
Tu vois, elle a quelle couleur ?
Elle est grise ou elle est bleue ?
Je la pose, celle-là, ou pas, cette photo-là ?
Ton avis.
La famille.
Ce qui se passe dans ta famille.
Mais c'est quelle étude, ça ?
Il vous a pas dit le numéro 1 ?
Je vous demande le numéro 1.
Le truc dont se parlent les gens le plus.
Le sexe, malheureusement.
Alors, pays de palme ?
Vu que tu m'as vu...
T'en as pensé quoi ?
Le sujet qu'on sait pas trop quoi dire aux gens, on parle de quoi ?
Le temps.
La météo.
Le numéro 1.
Mais ça m'a surpris.
Ah ouais ?
Comment tu parles de la météo ?
C 'est beaucoup plus profond, moi.
Peut-on rire de tout, Francky, à ton avis ?
Donc oui, chers amis, ça fait une heure et demie qu'on parle.
Je t'ai pas prévenu, Laurie.
Je te prends un peu au dépourvu, mais c'est pas grave.
Tu vas nous jouer 10 minutes du spectacle.
Non, pas du tout.
T'sais, comme chez Drucker, quand ils font...
Alors vous, Laurie, apparemment, vous avez téléchargé votre fille.
Et t'sais, tu dois jouer.
Ah, c'est horrible.
J'ai Anne Roumanoff, un jour, qui m'a fait ça en interview.
C'était horrible.
Moi aussi.
Je l'ai beaucoup volu.
Ce qui est fou, parce qu'elle est humoriste, donc ça doit être dans son habitude de le faire.
Et le perso, il fait quoi quand il rentre dans le restaurant ?
Il fait quoi ?
C'est horrible.
Il le prend mal qui est un Burger King, non ?
Il pense quoi ?
Toute l'interview, elle m'appelait Benjamin Tramier, déjà.
Donc ça m'a un peu énervé.
Et à chaque fois, je disais, ah oui, c'est vrai, merde.
Et dès que je disais merde ou putain de cette tique de langage, on ne jure pas en direct.
Même, elle m'a dit un truc horrible.
Mais horrible.
Elle était genre un enfant.
C'était atroce.
Moi, je suis arrivée là-bas et je venais de faire un sketch sur les prénoms.
Ah, putain.
Du coup, mon attaché de presse me disait, est-ce qu'il y a des trucs que tu ne peux pas dire ou pas faire ?
Je dis, je n'ai pas très envie qu'on parle de ce sketch.
C'est bon, on l'a vu partout.
Passons à autre chose.
Elle ne me connaissait pas.
Donc, quand je rentre dans le studio, elle m'affiche.
Et elle fait,
Lori Perret, vous avez un problème avec les prénoms ?
Racontez-nous.
Donc, tu ne peux pas te démonter.
T'es obligé de faire le truc, tu vois.
T'es en direct.
T'es en direct, je lance le truc.
Pendant que je fais ça, elle ne me regarde absolument pas.
Elle continue de lire ma fiche.
Et là, elle me fait, je vois que vous venez de Trappes.
C'est marrant parce qu'avec votre attitude un peu BCBG, on dirait pas du tout, vous n'avez pas du tout l'allure.
Allez, un petit cliché.
Vous n'avez pas du tout l'allure de quelqu'un de Trappes.
Je lui dis, pardon.
Et moi, je ne me démonte pas.
Je dis, vas-y, je suis Maurice, je fais des vannes.
Je trouve une vanne ou deux, tu vois.
Et elle me dit, non, mais si je peux me permettre d'insister.
J'ai une anecdote, excusez-moi, sur Anne Romanoff.
Pendant ce rodage, ça prend un virage que j'adore.
Excusez-moi.
Donc, j'ai rodé à Reims et je me retrouve, on m'annonce que je vais être à la gare en même temps qu'Anne Romanoff, qu'on va me chercher moi, et Anne Romanoff qui jouera avant moi.
Je la croise en sortant de la gare.
Je la salue.
Elle me fait un sourire, je pense, en pensant que je suis un fan ou je ne sais pas quoi.
Et on se retrouve devant la voiture en même temps.
Et je dis, bonjour, Anne.
Du coup, on va au même endroit.
J'étais avec mon co-auteur, on avait tous les deux une casquette.
Elle fait, je suis désolé, j'ai cru que vous étiez des rappeurs.
Déjà, déjà.
Attendez, ça commence comme ça.
Ça commence comme ça.
C'est un peu marrant.
Tu te dis, bon, plutôt jeune, pas de soucis.
Et donc, nous, on fait nos répètes et on nous dit, là, il y a Anne Romanoff qui va répéter après vous.
On va vous montrer votre appartement qui est collé au théâtre et tout.
Donc, on arrive à l'appart et on nous dit, ben voilà, les clés, faites ce que vous voulez.
Reposez-vous avant de jouer ce soir.
Et donc, on monte à l'étage voir nos chambres.
Donc, il y a deux chambres.
Première chambre, Anne Romanoff allongée dans le lit habillé en train de dormir.
Et là, on se dit, Aïxaïde, bon, ben, il y en a un de nous deux qui va devoir dormir avec Anne Romanoff ce soir.
Stress, stress.
Mais pourquoi ?
Elle dormait dans l'appart aussi ?
Et en fait, nous, on dévale les escaliers quatre à quatre.
On court dans la rue, mort de rire, à appeler les gens qui s'occupaient de la date.
Tellement qu'on se disait, putain, on va devoir dormir avec Anne Romanoff.
C'est hilarant.
Il y en a un de nous deux, ça va être courte paille de qui dort avec Anne Romanoff.
Et en fait, pas du tout.
Elle s'était trompée de chambre.
Ouais, en fait, elle vous laisse reposer.
Lui, on dit, ben, mets-toi dans l'appart en pensant qu'elle allait dormir sur le canapé, tu vois.
Et en fait, elle s'est mise dans le bras en se disant, bon, ben, voilà.
Mais bon, bref, d'imaginer qu'Anne Romanoff allait dormir avec Anne Romanoff.
Fidèle auditrice de l'émission, bien sûr.
Évidemment, vous l'imaginez bien.
Donc oui, à la fin de l'émission, on fait des recommandations culturelles de trucs qu'on a bien aimé.
Alors, c'est pas forcément des trucs récents, c'est juste des trucs que t'as bien aimé récemment.
Donc, tu vois, si t'as découvert un film des années 80, il y a hier, tu peux en parler.
Ça peut être film, série, télé, spectacle, bouquin.
Vraiment, c'est très ouvert.
Adrien Ménielle.
Ouais, moi, pour être original, ça va être un petit jeu vidéo indépendant qui s'appelle Juzan.
D'ailleurs, je prononçais Jusent à la base et j'ai appris qu'en fait, c'est un mot français, Juzan, parce que c'est un studio français qui fait le jeu.
Et Juzan, c'est la période, c'est quand la marée redescend, en fait.
C'est le Juzan.
D'accord.
Je ne le savais pas.
Je l'ai appris avec le jeu.
Il y a un jeu sur la marée, du coup ?
Plus ou moins.
En fait, le truc, c'est que le jeu démarre.
On est dans une espèce d'univers un peu désertique où il y a une immense montagne.
Et c'est déjà un peu curieux parce que c'est le désert, mais il y a plein de carcasses de bateaux, de matos, de navigation et tout.
Donc, tu dis c'est chelou parce qu'on est dans le désert.
Et en fait, c'est un jeu d'escalade.
En fait, il y a une mécanique machin pour escalader les parois et tout.
En fait, tu gravis la montagne.
Ce n'est pas du tout un jeu.
Tu ne peux pas mourir déjà dans le jeu.
Tu peux juste progresser.
C'est très zen, on va dire.
C'est bienveillant.
C'est tout à fait bienveillant.
C'est un gros nounours ce qu'a fait le jeu.
Un mec du Hellfest.
Donc, c'est assez contemplatif.
Ce n'est pas du tout stressant.
C'est assez cool.
C'est court aussi, ce qui me plaît.
Parce que tu le finis en six heures.
Sur PC toujours ?
PC, mais je regarderai après les plateformes.
En tout cas, moi, j'ai joué sur PC.
Et en fait, le principe, c'est que tu ne sais absolument rien de l'histoire, de tout, etc.
Et en fait, tu gravis la montagne et il y a des mots écrits qui sont un peu disséminés dans le truc.
Et donc, tu lis les messages qui sont laissés par les anciens habitants de la montagne.
Et du coup, plus tu progresses dans la montagne, plus tu comprends ce qui se passe, en fait.
C'est un peu narratif, mais dans le jeu, en fait, tu lis le truc.
Ah putain, ça doit être ça, du coup.
Puis c'est assez bien foutu parce qu'il s'égrène bien.
C 'est des énigmes un peu ?
Il n'y a pas trop.
Le seul truc qui est un peu énigme, c'est tu dois grimper.
Donc, il y a un peu un aspect énigme dans le genre.
Attends, comment est-ce que je peux arriver sur cette plateforme-là ?
Mais ce n'est pas non plus des trucs où tu te prends la tête pendant des heures.
C'est assez cool et tout.
C'est vraiment bien.
Et je ne l'ai pas fini encore, mais il est vraiment cool, le jeu.
C'est un studio français.
C'est hyper beau et tout.
Donc, voilà.
Il n'est pas sorti de là tout de suite.
Tu fouilles pour trouver ces trucs-là ?
Pas trop.
En vrai, il n'y a pas de truc vraiment qui te challenge.
C'est plus un truc où tu te balades.
Mais pardon, pour trouver ces jeux-là à chaque fois, tu fouilles ?
Tu trouves ça sur… Je ne sais pas comment j'en ai entendu.
Moi, je mate un peu des trucs sur Twitch.
Je suis sur un jeu vidéo, donc ils en parlent.
Du coup, je trouve parfois comme ça.
Et voilà.
Un jeu qui est assez cool.
Et sinon, j'ai re-regardé Sideways.
On est d'accord que c'est le réel de The Holdovers.
C'est ça, c'est Alexander Payne.
Donc, The Holdovers.
Winter Break.
En français.
On citait beaucoup.
Attends, on avait parlé dans le podcast.
Oui, je l'avais conseillé.
Je ne sais pas si vous l'avez vu.
Un film avec Paul Giamatti qui est sorti en 2023.
C'est vraiment génial.
Et du coup, ça m'a donné envie de remater Sideways.
Parce que c'est aussi avec Paul Giamatti et c'est le même réel.
D'accord.
C'est un super film.
Très bien.
Sideways ?
Sideways, oui.
C'est vraiment… Très feel good.
Tu l'as vu, toi ?
Parce que ça parle de Pinard, en plus.
Non.
Sideways.
Super.
L'affiche ne donne pas envie, mais le film est super.
Très bien.
C 'est vraiment bien.
Paul Giamatti.
Il date de quelle année, Sideways ?
Début 2000, je pense.
Un truc comme ça.
Oui, c'est deux potes qui sont vraiment, en termes de personnalité, assez diamétralement opposés.
L'un, c'est un écrivain raté et l'autre, c'est un acteur raté aussi un peu.
Mais la personnalité n'a rien à voir.
Et ils font une tournée des vignobles de Californie ensemble.
C'est pas vraiment un road trip, mais ils partent et puis… Trop bien.
Vraiment, c'est trop cool, ce film.
Trop bien.
Trop stylé.
Benjamin ?
Moi, avant de fermer Rocco, j'avais quand même une question, messieurs.
Vous n'avez pas répondu puisque je connais très bien vos FloodCast.
Hugo décrypte même de lui-même ou pas ?
On n'a pas la réponse.
Alors écoutez, pour expliquer un peu à Laurie et aux auditeurs, Hugo décrypte qui c'est ou pas.
Donc c'est quelqu'un qui… On a la réponse !
Écoute, on est au milieu d'un village et tu viens d'amener une église.
En plein centre.
En plein centre de ce village.
Il fait des actus et à la fin, il met ce qu'on appelle un mème.
Donc une espèce d'image un peu marrante sur l'actu.
Et on se posait la question de, est-ce que c'est lui qui l'ait choisi ou pas ?
C 'est-à-dire un truc qui nous… Qu'il est valide au moins.
Qu'il est valide.
Et j'ai été invité à l'avant-première du documentaire de Squeezie il y a quelques jours.
Et il était là.
Je m'étais mis une mission de lui demander… Oui, c'est vrai que tu avais dit ça.
Évidemment.
Sachez que mon influence dans le monde d'internet n'est plus ce qu'elle était.
Et que je suis un peu un immense ringard.
Car déjà apparemment tous les youtubeurs portent du Louis Vuitton maintenant.
C'est assez formidable.
Franchement le photocall n'est pas énervant du tout.
Je n'ai pas été du tout énervé en regardant comment ils étaient habillés.
Arrêtez.
On est vraiment devenus des vieillards.
J'ai l'impression de devenir les vieux du Muppet Show.
Ils étaient très bien habillés.
Non, non, non.
Très chers.
Ils portaient des trucs très chers.
Et je n'ai pas pu approcher Hugo Décrypte tellement j'étais là.
On t'a fait une clé de bras.
C'est pas lui.
Il dit pour rien le pauvre.
Il est très sollicité.
Il y avait tellement de gens sollicités.
Une bande.
Je me suis senti comme un nain au milieu des géants.
C'est un géant en plus pour le coup.
Et donc on a pas la réponse.
Et pour le moment je ne l'ai pas encore.
Mais je ne lâche pas.
C'est ma mission de 2024.
Merci.
Je m'en fous un peu du succès de nous les Leroy.
Ma mission c'est de savoir si Hugo Décrypte valide ses mèmes ou pas.
Je le saurais.
Je vous le dirais.
J'essaye d'avoir la réponse même de sa bouche.
Je veux le savoir.
Ne harcelez pas Hugo Décrypte.
C'est ma mission à moi.
Je ne veux pas que vous participiez.
Je veux savoir ça.
Benjamin tu en seras le premier informé.
Merci.
Je vais demander à Hugo.
J'en fais un point d'honneur.
Sinon, vacances, beaucoup jouer à Tu te remets combien ?
Qui est le film.
Tu te remets combien ?
Qui est mieux que le 1.
Oui je suis d'accord.
C'est un jeu de société.
Tous les défauts du 1, ils l'ont gommé dans le 2.
Il y a des cases dans le 1 où si tu tombais dessus, tu savais que tu allais gagner le jeu.
C'est un peu comme Trivial Pursuit.
C'est des questions de culture générale.
Tu te mets combien par exemple en coton-tige ?
Je crois que tout le monde donne cet exemple.
Pardon je me permets.
Mais bien sûr.
Tu as des catégories de questions genre culture G, farfelu, etc.
Sur la carte, il y a un thème.
La personne te dit coton-tige par exemple.
Tu te mets combien en coton-tige ?
De 1 à 10.
Tu as 10 questions.
Combien tu estimes ta culture.
Ta connaissance en coton.
Ah d'accord.
Et en gros tu as 10 questions.
La question 1 c'est coton-tige ça se met dans la bouche ou dans l'oreille ?
Voilà très facile.
Et la 10ème c'est qui a inventé le coton-tige ?
Et donc tu dois donner une note.
Et si tu dis 3, avec ta bonne réponse, tu avances de 3 cases.
Pas mal.
C'est vraiment bien, c'est vraiment cool.
Moi le seul reproche que j'avais c'est qu'il faisait un peu trop de blagues.
Oh ça m'énerve ça attention.
Et parfois il y avait des questions trop blagues.
Les 1, 2, 3, les questions 1, 2, 3, c'est vraiment très blague.
Ça ça va mais des fois je crois me souvenir que la question 10 c'était un peu une vanne.
Genre je crois que le thème c'était Francis Cabrel et je crois que la 10 c'était est-ce que ce monde est sérieux ?
Et t'as ta béner qu'en 10ème ils te mettent une vanne.
Je crois que c'était ça mais peut-être que je suis peut-être en train de dire n'importe quoi.
Adrien est très sur les règles attention il faut le savoir.
Et je voulais juste te conseiller un dernier truc.
Bon on en a déjà parlé, vous en avez déjà parlé ici, c'était d'Argent et de Sang, la saison 2.
Bref la saison 2 arrive, la partie 2 arrive, lourd lourd lourd.
Donc c'est bien ça ?
Trop bien.
Ah putain bon.
Vraiment série française trop bien.
J 'ai pas vu.
Et du coup moins connue mais c'est ça que je voulais recommander.
Ça s'appelle Sans Issue, la tuerie de Chevaline.
Si vous connaissez pas la tuerie de Chevaline, allez voir ça.
Docu trop intéressant, trop bien fait, surtout sur un cold case connu.
On a toujours pas évité le meurtre à l'heure actuelle.
Et chaque épisode tu dis bah c'est lui, c'est lui l'assassin.
Et à chaque fois, chaque épisode tu dis bah non du coup ça doit être lui.
Ah putain.
Mais c'est trop bien fait.
Et c 'est sur quoi ?
Et c'est sur MyKanal.
Ok.
Ok putain trop bien.
Ouais Sans Issue.
Trop bien, c'est génial.
Vraiment mortel.
Là y'a un documentaire qui me fait un peu envie mais je pense qu'il sera décevant parce que souvent c'est ça la bande annonce est top et tu te dis peut-être le sujet mérite pas autant.
J'ai vu que Netflix ils allaient sortir un documentaire sur We Are The World.
Alors sur comment c'est passé l'enregistrement et donc t'as Bruce Springsteen, Lionel Richie qui reviennent sur le truc, qui balancent des histoires de ce qu'il s'est passé.
Putain un docu entier là-dessus.
Ça va pas être chiant ?
Bah je l'ai pas vu.
C'est déjà que la chanson est chiante.
Un docu.
Sur comment si c'est un 50 minutes et qu'il y a plein d'intervenants on peut y avoir un truc marrant.
Mais ça m'a piqué ma curiosité.
Bah oui.
Par contre oui.
Mais la curiosité a été piquée.
Je comprends.
Je voulais juste te remercier de pas m'avoir craché la gueule quand je t'ai repris sur l'explication des règles de TTMC parce que c'était odieux.
Tu sais quand tu connais par cœur le jeu tu crois que tout le monde est dans ta tête et comprend ce que tu veux dire du coup.
Surtout que c'était très pointu par l'exemple du coton dit.
J'ai vraiment eu du mal à...
C'est des trucs comme ça les questions.
Mais c'est génial.
Bon jeu de société à jouer en famille ou en amie.
On revoit le CM.
Merci Benjamin pour cette rubrique.
Je vais me l'acheter du coup.
Le jeu est vraiment cool.
Trop bien.
Et vous connaissez le codename ?
Ouais.
Trop bien le codename.
Incroyable.
J 'ai découvert il n'y a pas longtemps.
J'ai adoré.
C'est trop trop bien.
C'est bien connecté avec la personne.
Mais j'ai fait l'erreur.
Exactement.
J'ai fait l'erreur de jouer avec ma belle famille à Center Park et...
Ça a brillé ?
Non ça n'a pas brillé mais tu sens que les cerveaux sont différents.
Mais pas du tout.
C'est un truc différent et du coup les gens peuvent être mauvais joueurs aussi.
Je suis d'accord.
Il y a eu une qui était en bruit.
Mon meilleur pote devait me faire deviner le mot journal et Canada et il me fait en deux quotidien.
Bon bah là tu triches, là tu triches.
Je suis avec toi mais là c'est triché.
Exceptionnel.
D'ailleurs Codenames il y a une version en ligne.
Ah ouais ?
Ouais il y a une version où tu peux jouer en ligne et c'est eux, c'est ceux qui font le jeu de société qui ont fait la version sur internet.
Et il y a du coup une version, alors est-ce qu'il existe un jeu de société je sais pas mais où tu peux jouer juste à deux ?
Ouais je l'ai moi.
Ah Codenames Bio ?
Ouais Codenames Bio.
Donc elle existe en...
Un peu chiant, un peu chiant.
Ah ouais mais bon.
Je l'avais fait pendant le confinement.
Mais c'est pas mal parce que tu vois tu peux y jouer sur le téléphone un peu, t'es posé un peu sur le canap' et tu joues à Codenames à deux.
C'est pas mal.
Là je vois un mec qui a la cool.
Ouais moi je suis le petit Pinouze et tout.
Regardez comme je suis détente.
Le micro sur le ventre et tout.
Ah ouais putain.
Moi je suis un gars du cinoche moi.
T'es en chaussettes.
Je suis un gars du cinoche moi.
Laurie t'as quelque chose ?
Hum...
J'allais vraiment dire la même série que Binge là.
D'ailleurs j'écorche toujours le nom de l'argent et de sang et de rouille et de moula.
Et Ramsay les champs mais dedans.
Juste je trouve que l'histoire de Vincent Lindon on en a rien à foutre.
De Vincent.
Ah oui oui.
Dans la vie elle parle.
Son parcours d'acteur là.
C'est vrai.
Moi limite je fais des avances rapides.
Ouais mais c'est parce que t'es obligé je pense pour le spectateur.
Un peu obligé.
Très très bien.
Très contente que la deuxième partie arrive.
Je vous l'ai dit tout à l'heure je suis partie voir Starmania il y a deux jours.
Ouais ouais.
Trop bien.
J'ai trouvé ça chanmé.
C'est très complet je crois ça.
Genre c'est dur de trouver des dates.
En fait ce qui est fou sur Starmania c'est quand même ils te sortent un texte qui a été écrit en 70 ou en 80.
C'est tellement actuel.
On dirait que ça a été écrit hier.
Ouais de fou.
Ce qui est déprimant d'ailleurs.
Vraiment.
Rien n'a changé.
Eux c'est un truc dystopique où vraiment la société la plus horrible du monde fait bah c'est nous là.
C 'est ça.
C'est vrai ouais.
Et je trouve que non non ils ont mis des tartes à voix.
Beaucoup de comédie musicale.
C 'est très très classe et très moderne alors que tu t'entends Starmania tu te dis ça doit être un peu ringoce.
Bien sûr bien sûr.
Je te dis que c'est à 30 piges.
Johnny Rockfort.
Ouais Johnny Rockfort.
Tu lis Johnny Rockfort tu dis peut-être que c'est pas.
Et au final.
Tu dis 30 piges mais c'est beaucoup plus.
Ouais c'est ça.
30 piges c'était 90.
C'était il n'y a pas si longtemps.
Ouais.
Fin 90.
Voilà.
Et sinon j'ai pas mal zoné sur mon canapé pendant le mois de décembre.
J'ai regardé plein de trucs que j'avais jamais vus du style le talentueux Mister Ripley.
Ah pas mal.
Avec Matt Damon.
Matt Damon incroyable.
Remake de Plein soleil avec Alain Delon.
Exactement.
Très bon film.
Angoissant un peu.
Un peu angoissant surtout.
Ouais angoissant.
Mais tu vois par exemple si vous avez vu Soul Burn.
Oui.
C'est un peu la même chose.
Ouais c'est vrai c'est vrai c'est vrai.
T'as raison.
Histoire de mec qui fantasme un autre mec.
Bien sûr.
Mais j'ai trouvé le Mister Ripley infiniment plus intéressant que le Soul Burn.
Ça et j'ai regardé que j'avais jamais vu Orgueil et préjugés.
Ah j'ai jamais vu ça ouais.
Ah ouais c'est vraiment la comédie romantique mais j'ai adoré.
J'ai pas vu j'ai pas vu.
J'ai adoré.
Monsieur Darcy.
Ah oui d'accord.
Avec Karen Heightley.
Ah bien sûr.
Elle en faisait beaucoup Karen Heightley à l'époque.
Elle en faisait beaucoup ouais.
Elle nous manque un peu.
Ça fait longtemps qu'on a pas vu Karen Heightley dans un truc.
Comment elle va Kara ?
Écoute je vais l'appeler.
C'est con de pas avoir de nouvelles.
Mais attends elle vivait dans le sud de la France elle.
Ah bon ?
Tu confonds avec Patrick Bossou je crois.
C'est pas Karen Heightley qui fait .s.
C 'est la meilleure man.
Non non elle vivait à côté d'Avignon.
D'accord ok.
Il connait les stars ce mec.
J'ai un indique.
Mais il est chasseur d'autographes.
T'as networké un petit peu d'ailleurs à l'Alpe d'Huez.
T'as pu networker un petit peu.
Tu rigoles.
Chantal Latzou elle me follow.
Non pas du tout.
On peut raconter vite fait Chantal Latzou.
Il y a eu un truc très marrant.
À l'Alpe d'Huez.
On arrive à l'Alpe d'Huez.
On met le pied sur le domaine.
On sort de la Skoda.
On voit Chantal Latzou.
Déjà vraiment des enfants.
Oh il y a Chantal Latzou.
Elle fait.
On nous présente.
On était avec Baptiste Lecaplin qui la connaît.
Qui connaît tout le monde.
Et donc il nous la présente et tout.
Elle fait.
Ah c'est vous qui faites L'Eleroi.
Elle dit.
Ah vous allez gagner c'est formidable.
Donc nous on dit.
Oh putain incroyable.
Génial.
Moi j'étais trop content.
Elle a vu L'Eleroi.
Et en plus ça sent bon.
Putain trop bien.
Elle a vu un extrait de 20 secondes.
Elle a pas du tout vu le film.
Elle a vu un espèce de montage de plein de trucs.
Et il y avait nous.
Et du coup elle a dit.
Bon on gagne.
Donc voilà.
Donc là à l'heure actuelle on sait pas si on a un truc ou pas.
Mais dans le cœur de Chantal là dessous.
Et peut-être c'est mieux.
Enfin moi ça me fait plaisir.
On a gagné sur l'extrait de 20 secondes.
Au moment où ça sera diffusé.
On saura quoi.
On verra ou pas.
Putain.
Ou pas.
Et moi je vais vous conseiller un film.
Non pas de stress.
Eh.
Y'a pas de compétition dans l'art.
Non bien sûr.
Attention.
Je dis pas de stress.
Je chie dans mon bain chaque seconde que du fait.
Bien sûr.
Fallait le voir au festival.
Le frouillard.
La prochaine fois qu'on le montrait à des gens.
Et c'est flippant tu vois.
Bien sûr.
Et alors comment ça a pris ?
Non ça s'est bien passé.
Par contre je sais pas si on a gagné un prix.
Mais par contre les gens rigolaient.
Y 'a eu des gens émus.
Non non là c'est passé divinement bien.
Et Chantal là dessous elle l'a vu finalement ?
Au final non elle est partie avant.
Toujours pas.
Non non c'est vraiment un gros échec la rencontre entre nous et Chantal là dessous.
Merde.
Ça ne va nulle part.
Et donc ouais le film que moi j'ai vu.
Alors je sais pas s'il passe encore au ciné.
Ça s'appelle Past Lives de Céline Song.
C'est vachement bien.
C 'est encore un film à 24.
Et c'est sur une amitié entre un garçon et une fille coréen.
Mais tu sais pas tu sais ils sont ados.
Donc c'est de l'amour mais pas vraiment tu sais pas.
Ils sont un peu perdus.
Elle elle part avec sa famille aux Etats-Unis.
Ils continuent de se parler sur Skype et tout.
Et là ils sont jeunes adultes.
Donc là vraiment tu te dis bon là faut que vous aillez ensemble et tout machin.
Une histoire d'amour pas consommée.
Et au final il finit par y aller 10 ans après.
Il est célibataire.
Il se dit mais c'est trop con.
Je passe à côté de ma vie.
Je l'aime cette meuf.
Elle hante mes esprits.
Sauf que elle s'est mise avec un gars.
Un américain.
Mais là comme je vous le dis on dirait une grosse comédie romantique et tout.
Et pas du tout.
C'est extrêmement pudique.
C'est vraiment très humain.
Et en fait personne n'est cliché quoi.
C'est à dire que tout le monde là je vous le dis.
Tous les personnages ont conscience de ça.
C'est à dire que lui sait que c'est un peu bizarre de revenir autant après.
Le nouveau mec sait qu'ils ont eu une histoire pas consommée.
Donc il essaie de se placer vis-à-vis de ça.
Elle l'est un peu emmerdée.
Mais en même temps c'est vrai qu'on n'a jamais vécu ce truc là.
Mais en même temps j'aime mon mec.
Et donc tout se passe très bien.
Et la première scène.
Je vous spoil juste la première scène.
C'est marrant.
C'est un peu le truc d'Eléonore son cours.
C'est un peu le même thème.
Ouais.
Il y a un peu de ça aussi.
La première scène elle est vraiment formidable.
Il filme le trio.
Donc pas le trio.
Je ne parle pas d'Arnaud de sa mère.
Mais de l'affaire Louis Trio.
Il te filme donc l'américain, cette meuf et ce mec de Corée.
Et en fait tu entends des gens que tu ne recroiseras jamais qui parlent parce qu'ils les voient au restaurant.
Et donc en gros c'est un couple qui bitch sur les personnages principaux du film.
Ah c 'est une bonne idée.
En disant.
Mais eux tu penses qu'ils sont en couple ?
Je ne sais pas.
Mais alors le mec à côté qui parle de l'américain.
J'aimerais pas être à sa place parce que putain.
Et donc en gros il te présente un peu via ce mécanisme là.
Et évidemment après tu découvres les personnages.
Et tu te rends compte que c'est évidemment beaucoup plus compliqué que ça.
Et je trouve que c'est une super idée de première scène.
Et j'ai trouvé ça assez formidable.
Ça s'appelle Past Lives.
C'est un film coréen ou américain ?
C'est américain mais la moitié du film ça parle en coréen.
Parce que du coup je pense que la réalisatrice s'appelle Céline.
Ouais c'est une coréenne américaine.
Et non c'est vachement bien.
Donc voilà je sais pas si il est dispo vers chez vous.
Mais c'est un super film.
C'est un peu joli ça.
C'est pas une comédie mais il y a des petits moments un peu plus légers.
C'est aussi un peu Tristoun.
Et voilà.
Ok trop cool.
C'est vraiment vraiment vraiment bien bon.
Merci chers amis d'être venus.
Je suis désolé de vous être pris de soleil en pleine gueule.
On avait jamais vraiment enregistré à cette horaire là.
Tout va bien.
Il y a le soleil dans vos gueules.
Donc merci beaucoup.
Benjamin ton spectacle c'est complet au gymnase.
Mais il y a des dates qui arrivent lourdes lourdes lourdes.
Exactement.
On peut le dire.
Toute la France.
Venez me voir partout en France s'il vous plaît.
Et effectivement des nouvelles dates aussi au trianon début 2025.
Exactement à Paris début 2025.
Voilà n'hésitez pas à prendre vos places.
Parce que j'ai été moi même surpris que les trois mois soient remplis assez vite.
Donc c'est dans longtemps mais ça peut partir assez vite.
Ouais il y a plusieurs dates de régions.
Attention maintenant je vais plus me faire engueuler.
Avant je disais province malheureusement je me suis fait taper sur les doigts.
Il y a plusieurs dates en régions.
Exactement.
Qui sont complètes déjà.
Donc voilà pour vous dire n'hésitez pas à prendre vite vos places.
Tout à fait.
Et puis il y a des films aussi un peu cette année.
T'es dans le film de Murad Winter.
Tout à fait.
Voilà l'amour c'est sur côté.
Exactement.
Je ne sais pas quand est-ce qu'il sortira mais il y a un film de John Wax qui s'appelle En Tongo au pied de l'Himalaya aussi.
Très bien.
Et dans Noulé le Roi.
Et oui je vais pas tout vous dire.
Et oui John Wax qui avait co-réalisé tout simplement Noir entre autres.
Et donc voilà.
Trop bien.
Normalement trois sorties en 2024.
Je l'espère, je l'espère.
Trop bien.
Bon Noulé le Roi je peux te le dire c'est bon.
C'est le seul que je suis sûr.
Tu as créé cette disabri.
Laurie donc ton nouveau spectacle à bientôt quelque part.
Tout à fait.
Que tu joues encore à la Nouvelle Eve.
Donc n'hésitez pas à prendre place.
C'est les jeudis, vendredis et samedis.
C'est un super endroit Noulé.
J'ai vu deux spectacles là-bas.
Vraiment l'ambiance est trop bien.
Tu peux prendre un petit verre et des petites tables.
Mais oui c'est trop bien.
Très beau.
Donc c'est ce qu'on connaît de toi.
C'est à dire qu'il y a un peu de chanson aussi.
Oui un petit peu.
Voilà mais on se marre.
Et puis tu parles de ta vie après.
Parce que tu parlais beaucoup du fait d'être jeune maman dans le premier spectacle.
Oui et puis le premier spectacle c'était une fiction quoi.
C'était un personnage que j'endossais et tout ça.
Et là pour le coup c'est plus du stand-up où je vais raconter qui je suis avec de la musique.
Trop bien.
Voilà.
Donc ça n'hésitait pas.
Et puis t'imagines que t'as une tournée aussi prévue après.
J 'ai une tournée prévue après.
C'est absolument le même programme que Benjamin.
Ouais on passe dans les mêmes salles.
Une petite pierre deux coups.
Parfois il joue à ses flyers.
Si je peux dire un truc parce qu'on est beaucoup d'artistes à avoir repris le 11 janvier.
Et il y en a un qui m'a envoyé un texto qui m'a dit bonne reprise Malorie d'Amour.
C'est Benjamin.
C'est le meilleur.
C'est énorme.
Cœur sur la main.
C'est ça qui est génial avec ce...
Alors que moi je regardais son affiche j'étais plus un enculé et complet.
J'arrivais même pas à le détester parce qu'il est trop mignon.
Trop bien.
Et puis donc la grosse émission qui revient.
On l'espère.
Arrêtez de nous parler.
Allez on parle d'autres choses.
Arrêtez.
Bon merci beaucoup.
Merci.
Adrien.
Bon évidemment la semaine prochaine.
Toujours la bonne auberge.
Dimanche sur 2 sur Twitch.
Dernière saison de la bonne auberge quand même faut le dire aux gens.
Avec toi je veux dire.
Bah peut-être pas non.
Ah pardon j'avais mal compris.
De ces persos là en tout cas.
Autant pour moi j'avais pas compris.
Je pensais que vous changez le cast.
Et je me suis fait anti-gang 2 tiens d'ailleurs.
J'avais pas vu le 1.
Je sais pas si c'était très grave.
Non non en vrai tu peux le voir.
Et non effectivement contre emploi je m'y attendais pas.
J'ai trouvé ça super.
Oh le méchant que c'est le mec.
Non non vachement bien.
Très cool quoi.
J'ai été bien divertissant.
Et bah voilà.
Anti-gang la relève sur Disney+.
Bien sûr je vous compte.
Je suis Statham.
Exactement.
J'en dis pas plus.
Bon trop bien bah merci beaucoup et puis à très vite.
Et pardon excuse-moi je te coupe parce que toi je sais que vous en parlez souvent.
Malheureusement par contre les gens ont déjà quitté le podcast.
De Vermine.
On peut parler ouais.
De Vermine exceptionnel.
Ah merci.
Ah oui c'est vrai qu'il est toujours en salle.
C 'est vrai que je suis un con.
Bien sûr bien sûr.
C'est un film que j'ai co-écrit avec Sébastien Vanitec.
Très très cool.
Vermine film d'horreur avec des araignées et merci parce qu'il marche bien et c'est cool.
Ah oui et je suis.
On kiffera pas ce podcast on l'arrêtera jamais.
Je suis géré de la compétition court métrage de Gérard May.
Là la semaine où l'épisode va sortir.
Si vous êtes pas loin de Gérard May allez voir des films fantastiques là.
J 'ai pas compris.
Bon merci tout le monde.
Merci beaucoup.
Ciao.
Au revoir.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.